ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 941: Thỉnh Cầu!
Ra khỏi cảnh cục, Hướng Nhật chia tay với gia đình Lý Trinh Lan, sau những việc vừa trải qua,
lúc này không thích hợp để nói chuyện mà Hướng Nhật cũng có việc quan trọng phải làm.
Xe tải của Vương Giai Hào đã chờ bên ngoài, Hướng Nhật vừa nhận điện của Vương Quốc
Hoài báo Ba Kim Tu đã kiểm hàng. Kẻ chủ động đưa tiền tới cửa Hướng Nhật không thể thờ ơ
được.
Vương Giai Hào chở hắn tới biệt thự Vương gia, lần này không chỉ Vương Quốc Hoài mà ngay
cả Ba Kim Tu cũng ra đón, tuy vẫn là nụ cười đầy phong độ thân sĩ như trước nhưng không còn cảm
giác lạnh nhạt mà lần này thái độ của hắn có vài phần niềm nở.
Tới cùng Ba Kim Tu vẫn là gã trung niên tóc xù lần trước, thấy Hướng Nhật ánh mắt hắn không
còn sự hoài nghi mà thay vào đó là sự xu nịnh giống như chủ hắn.- Hàng đã đến, đang gửi ở chỗ ông
chủ Vương.Hướng Nhật gật đầu với Vương Quốc Hoài, người này hiểu ý liền ra hiệu cho Vương
Giai Hào đi lấy hàng. Vương Giai Hào ra ngoài một lát rồi mang theo một chiếc rương lớn vào, đặt
trên bàn trà ở giữa hàng ghế sô pha. Hướng Nhật tự mình mở rương để lộ ra những bao bột trắng
xếp ngay ngắn. Ánh mắt cha con Vương Quốc Hoài và đám Ba Kim Tu sáng rực lên, đã quen tiếp
xúc với thứ này nên liếc mắt là họ có thể nhận ra phẩm chất hàng hóa. Nhìn qua cũng dám khẳng
định trong rương là hàng cao cấp, khi bán có thể một chia hai, thậm chí chia bốn cũng không thành
vấn đề, quan trọng là thứ thêm vào không gây chết người.- Ba Kim Tu tiên sinh, ngài thử xem phẩm
chất thế nào?Hướng Nhật đưa tay ra hiệu đối phương có thể kiểm hàng. Ba Kim Tu không hề khách
khí, khẽ gật đầu, gã trung niên tóc xù kia hiểu ý liền cầm gói bột chọc một lỗ nếm thử một chút, mất
chừng hai phút hắn mới gật đầu với Ba Kim Tu, dùng tiếng Anh nói “A”. Mắt Ba Kim Tu sáng lên
quay sang nói với Hướng Nhật:- Hướng tiên sinh, không ngờ anh lại cho tôi niềm vui bất ngờ như
vậy, không biết hàng này anh còn bao nhiêu?- Còn ba rương.Hướng Nhật thản nhiên đáp, đối
phương nói “A” có lẽ là phương thức xác định phẩm chất mà họ quy ước, tuy không biết “A” là
đẳng cấp nào nhưng nhìn vẻ mặt thì rõ ràng Ba Kim Tu cực kì hài lòng.- Tốt, tôi muốn tất cả.Ba
Kim Tu mừng rỡ nói nhưng rất nhanh hắn liền tỏ vẻ khó xử:- Nhưng mà… Tôi nghĩ Hướng tiên sinh
cũng biết, lần này tài chính tôi mang theo có hạn, sợ rằng không thể thanh toán tất cả tiền hàng một
lần duy nhất…Cùng lúc này, ở tiệm châu báu, La tỷ đang ngồi suy tư trong phòng quản lí thì cấp
dưới báo có một người đàn ông họ Dịch tự xưng là bạn của nàng tới tìm. La tỷ nhíu mày, họ Dịch,
còn dám mặt dày nhận là bạn nàng sợ rằng cũng chỉ có hắn.- Để hắn vào gặp tôi.Tuy không muốn
gặp đối phương nhưng nghĩ lại thì cũng không thể quá tuyệt tình, mặc dù rời khỏi tổ chức nhưng
trong tổ chức vẫn có tâm huyết của nàng, không thể cứ nói bỏ là bỏ ngay được.- L.Dịch tiên sinh
vừa vào liền gọi biệt hiệu của La tỷ. Nàng không hề tức giận hoặc nàng không tỏ ra tức giận nhưng
ánh mắt lạnh đi:- Ngươi tới làm gì?- Tôi muốn xác định một việc.Dường như cảm nhận được hàn ý
của La tỷ, tuy sắc mặt bình tĩnh nhưng giọng điệu cũng cẩn trọng hơn.- Chuyện gì?La tỷ hỏi, dường
như nàng cũng tò mò với ý đồ của đối phương.- Đêm qua cô tới kho chứa hàng bỏ hoang của Hoàng
Thiệu Hùng ở Cửu Long Thành?Nghe xong La tỷ liền biết lập trường của Dịch tiên sinh:- Ngươi
phục vụ cho Hoàng Thiệu Hùng?- Nói đúng ra thì tôi chỉ tạm thời hợp tác với chúng…Dịch tiên
sinh cải chính nhưng cũng dò hỏi La tỷ:- Tối qua cô đi à?- Đúng vậy, là tôi còn tiện tay cầm theo
hai rương đồ.La tỷ không hề giấu diếm, nàng khinh thường việc giấu đầu hở đuôi này. Mặc dù đối
phương đã biết nhưng có thể đoạt lại từ trong tay nàng sao?
Nghe La tỷ khẳng định, Dịch tiên sinh liên hỏi dồn:- Tôi muốn biết, đêm qua ngoài cô ra thì còn
có ai không?Hắn lo lắng bởi đêm qua Hoàng Thiệu Hùng mất đồ liền vội vàng về tìm hắn hỗ trợ, kể
lại việc này một lần nên hắn rất để tâm. Mà tối qua Hoàng Thiệu Hùng giao dịch không nằm trong
phạm vi hợp tác nên Dịch tiên sinh không phái người đi theo. Nghe Hoàng Thiệu Hùng kể lại cùng
với hiểu biết của hắn, hai kẻ mặc áo đen tối qua rất có thể là dị năng giả cấp năm nếu không sẽ
chẳng thể xuất ra lĩnh vực.
Lúc này ở Hồng Kông, kẻ có thân thủ như vậy hiển nhiên có L ở trong danh sách, bởi vậy hắn
mới vội vàng xác định xem có phải L hay không, nếu như vậy thì kẻ bất phân thắng bại với nàng
hôm qua là ai?
Nếu không tra ra thì việc rất nghiêm trọng, ngoài L lại có hai dị năng giả cấp năm xuất hiện ở
Hồng Kông, việc này rất có thể sẽ ảnh hưởng tới mục đích mà tổ chức phái hắn tới lần này, việc sắp
thành mà lại trắng tay.- Kẻ này tôi đã nói các người tốt nhất đừng nên trêu chọc, giờ tôi vẫn nói
thế.La tỷ cười nhạo, đương nhiên nàng biết dụng ý của Dịch tiên sinh khi tìm mình nên cũng không
ngại vạch trần thân phận Hướng Nhật.- Là hắn?Dịch tiên sinh sửng sốt. Đáng lẽ hắn nên sớm nghĩ
ra, có thể đánh ngang tay với L ngoài kẻ mà nàng nói sợ rằng ở Hồng Kông chẳng còn ai khác.-
Được rồi, mục đích của ngươi đã xong thì có thể về.La tỷ tỏ ý đuổi khách, nàng không rảnh tán
nhảm với kẻ này, trước mắt vẫn còn một việc phiền toái cần nàng giải quyết. - Khoan đã, còn một
việc.Đương nhiên Dịch tiên sinh tới không chỉ vì việc này, thực ra hắn còn việc quan trọng hơn,
trước lúc đến hắn đã chuẩn bị, dù thế nào cũng phải làm bởi chỉ có vậy mới đảm bảo nhiệm vụ tổ
chức giao cho hắn hoàn thành tốt đẹp.- Thời gian của tôi có hạn.La tỷ lạnh lùng đáp, gặp đối
phương cũng là nể tình xưa nghĩa cũ, còn dám yêu cầu nữa thì rõ ràng là được voi đòi tiên.- L, nể
tình ngày xưa chúng ta là cộng sự, tôi hi vọng lần này cô giúp đỡ tôi. Chỉ cần qua tối nay tôi sẽ rời
khỏi Hồng Kông, sau này sẽ không làm phiền cô nữa.Dịch tiên sinh hạ giọng cầu cạnh.- Tối nay?
Hội đấu giá sao?La tỷ nhíu mày, tối nay tại trung tâm Trung Hoàn tổ chức đấu giá rất lớn sao nàng
lại không rõ chứ? Mà danh sách đấu giá nàng đã đưa cho Hoắc Vãn Tình, vật phẩm bên trong nàng
đã xem, đối với Nhất Diệp Trâm nàng cũng hứng thú nhưng không nhiều lắm, đến trình độ dị năng
giả như nàng, mượn ngoại lực tăng thực lực là việc gần như không thể.
Cái nàng coi trọng là Nhất Diệp Trâm có thể khiến người ta giữ mãi tuổi thanh xuân.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 942: Người Không Nên Tới!
Trung tâm Trung Hoàn nằm hơi lệch về phía Tây trên đại lộ Hoàng Hậu là tòa cao ốc chọc trời
xếp thứ thứ 4 tại Hồng Kông, chưa kể tới 73 tầng dưới mặt đất, chiếm diện tích mười vạn thước
vuông.
Nơi tổ chức hội đấu giá được đặc biệt dành giải tỏa tạo thành một căn phòng lớn còn trước đó
làm gì thì không rõ. Đấu giá tiến hành lúc 8 giờ, trước nửa giờ nhưng khách mời đã đến đông đủ.
Hướng Nhật và Tô Úc cũng tới, hai người đi chung nên không thu hút sự chú ý là mấy, cũng chỉ là
hai người lạ mặt, so với đám có máu mặt tại Hồng Kông thì không thu hút ánh nhìn là mấy.
Hoắc gia, một trong những đại gia tộc hàng đầu Hồng Kông, Hoắc đại tiểu thư cũng thành tiêu
điểm thu hút sự chú ý. Nhất là những người trẻ tuổi còn độc thân, thấy Hoắc đại tiểu thư thì ánh mắt
sáng rực lên như cáo dòm chuồng gà.
Chỉ cần cưới Hoắc đại tiểu thư thì ít nhất cũng bớt đi cả trăm năm phấn đấu, chẳng khác nào
việc có thể cả đời ăn chơi, chả cần làm lụng gì vất vả. Hoắc Vãn Tình vừa tới Hướng Nhật đã thấy,
cũng chỉ có thể trách Hoắc tiểu thư quá nổi bật, vừa vào đã khiến đám đông không rời mắt đi được,
Hướng Nhật còn nghe thấy cả những tiếng kinh hô.
Hướng Nhật cũng cảm thấy tò mò, rốt cục tiếng kinh hô này là do đại nhân vật nào. Tô Úc ngồi
bên cạnh Hướng Nhật cũng thấy Hoắc Vãn Tình, bởi hắn từng nói thân phận đối phương nên nàng
cũng chẳng lạ gì, trong lòng lại càng thêm cảnh giác, đại tiểu thư Hoắc gia, đây chính là một đối thủ
không thể khinh thường.
Không chỉ mình Hoắc Vãn Tình mà cả La tỷ cũng tới, nàng mặc chiếc váy đen bó sát thân thể
làm nổi bật lên thân hình gợi cảm, cổ áo chữ V lộ ra khe sâu chết người cùng đôi bông tai tinh tế
cực kì hấp dẫn.
Tuy sắc kém hơn so với Hoắc Vãn Tình một chút nhưng khí chất thành thục gợi cảm lại hấp dẫn
không ít ánh mắt nam giới, nhất là khi nàng đang phụ tá cho Hoắc tiểu thư, bối cảnh sao có thể đơn
giản được?
Lúc này đã có không ít người vây quanh Hoắc Vãn Tình, phần lớn đều có chút quen biết nhưng
cũng không thiếu kẻ lần đầu gặp mặt. Hiểu rõ tầm quan trọng của việc xã giao nên Hoắc Vãn Tình
không thể thờ ơ nên đành phải lễ phép chào hỏi hoặc mỉm cười trò chuyện vài câu, vừa tránh cho
người khác cảm thấy nàng cao ngạo khó gần lại vừa khiến đám người này không dám quá thân cận.
La tỷ hiểu tâm tư Hoắc Vãn Tình, lại chẳng có hảo cảm gì với Hướng Nhật nhưng nàng vẫn tự
kiềm chế bản thân, trước khi ngồi vẫn lễ phép gật đầu với hắn, trong lòng nàng… chỉ chờ kết thúc
hội đấu giá sẽ dần kẻ không biết lễ phép này một trận nên thân.- Tô tiểu thư, cô cũng hứng thú với
vật phẩm đấu giá đêm nay sao? Vừa ý thứ nào sao? Tôi thấy Hướng tiên sinh yêu cô như vậy thì
nhất định sẽ mua tặng cô.Hoắc Vãn Tình thản nhiên nói nhưng vẫn hờ hững lườm Hướng Nhật, ánh
mắt lộ rõ hận ý. Nếu không phải tiểu sắc lang đồng ý tặng Hỏa Diễm Chi Tâm tặng mình thì nàng
cũng sẽ không nhịn như vậy.- Hoắc tiểu thư, thực ra tôi chỉ đến xem cho vui thôi, cũng không định
mua gì cả.Tô Úc đáp, nàng cũng hiểu ý tứ của Hoắc Vãn Tình, tuy nhiên tính nàng rất ôn hòa, dù
cảm thấy quan hệ giữa Hoắc đại tiểu thư và Hướng Nhật có gì đó kì quái nhưng cũng không biểu
hiện ra mặt. Dù quan hệ hai người thực sự có gì đó mập mờ thì nàng cũng không có ý kiến.- Vậy thì
thật đáng tiếc…Hoắc Vãn Tình định nói thêm thì bên cạnh truyền tới tiếng hô, âm thanh cao ngạo
cất lên:- Vãn Tình, thì ra em ở đây, để tôi tìm mãi.Nghe âm thanh này thân thể Hoắc Vãn Tình khẽ
run rẩy, sắc mặt trở nên khó coi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 943: Kết Oán!
Hướng Nhật và Tô Úc nhìn sang, một cô gái xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh tầm 27, 28 tuổi
cất lời, nàng mặc đồ dạ hội cực kì bảo thủ nhưng không thể phủ nhận, dù che kín thân thể nhưng
cũng là mỹ nữ cực kì thành thục.
Tuy nhiên khí chất khác hẳn so với Tô Úc, giọng điệu cô gái này quá cao ngạo, vẻ mặt cũng
kênh kiệu hệt như nàng công chúa đỏng đảnh, dường như ngoài cô ta chính là trung tâm của cả thế
giới, nhưng người còn lại chỉ là vệ tinh để tô điểm mà thôi.
Sau lưng cô ta còn có một đôi nam nữ. Nam chừng 30 tuổi, tướng mạo anh tuấn, mặc âu phục
càng nổi bật lên sự chín chắn. Nữ nhỏ hơn một chút, tầm 22, 23 tuổi, tuy kém hơn so với Hoắc Vãn
Tình và cô nàng mảnh khảnh kia nhưng lại toát lên khí chất thanh thuần, gương mặt non nớt dường
như vừa tốt nghiệp đại học, bước vào đời chưa được bao lâu.- Lý Hào Dục!Hoắc Vãn Tình hơi mất
tự nhiên đứng dậy, rõ ràng nàng không hoan nghênh sự xuất cô gái mảnh khảnh kia, dường như cố kị
gì đó nên bắt buộc phải đứng dậy.- Vãn Tình, mấy người này là bạn của cô?Cô gái kia liếc Hướng
Nhật và Tô Úc, ánh mắt lộ rõ sự coi thường, ánh mắt dừng lại trên người La tỷ một chút, bởi trước
đó từng gặp qua nên cũng khẽ gật đầu một cái. Đương nhiên Hoắc Vãn Tình biết tính cách của cô ả
gầy còm này, hai người cùng lớn lên từ bé nên cực kì hiểu tính cách đối phương. Tuy rất ghét tính
cách kênh kiệu khinh người của người này nhưng nàng không tiện nói ra.- Vị này là Tô tiểu thư, đây
là Hướng tiên sinh, bọn họ là bạn tốt của tôi.Hoắc Vãn Tình rất khó chịu khi tiểu sắc lang làm ngơ
mình nhưng nàng không cho phép người khác coi thường hắn, phụ nữ là vậy, sắc mặt và ý nghĩ trong
lòng thường trái ngược với nhau.- À? Thì ra là bạn “tốt” của cô.Cô gái kia vừa nói vừa nhìn Tô
Úc, giọng điệu đầy ẩn ý.- Không biết Tô tiểu thư công tác ở đâu?Còn Hướng Nhật thì cô ta không
thèm để mắt tới. Nếu không phải dung mạo tuyệt sắc của Tô Úc có lẽ cô ta cũng chẳng thèm để mắt,
sở dĩ hỏi nhiều như vậy cũng là lấy cớ chê cười Hoắc Vãn Tình. Ý tứ rất rõ ràng, nhìn đám bạn bè
của cô đi, mèo mả gả đồng mà cũng coi là bạn “tốt” sao?- Nàng là tổng giám đốc cty Hướng Nhật,
Tô Úc.Tô Úc còn chưa nói thì Hoắc Vãn Tình đã giới thiệu thay.- Hả? Thì ra là nữ thần thương
nghiệp Bắc Hải đỉnh đỉnh đại danh.Sắc mặt cô gái mảnh khảnh hơi biến đổi, cũng chỉ hơi mà thôi,
giọng điệu thể hiện rõ sự trào phúng và ý tứ khinh thường. Trong suy nghĩ của cô ta, đỉnh đỉnh đại
danh cũng chỉ là ở Bắc Hải, ở Hồng Kông thì chẳng đáng nhắc tới.
Dù được khích lệ là đại danh đỉnh đỉnh nhưng Tô Úc làm sao không nhận ra ẩn ý trong lời đối
phương? Tính nàng rất ôn hòa nhưng lúc này cũng bắt đầu tức giận, nàng không trêu chọc gì tại sao
lại vẫn bị “cắn” đây?
Hoắc Vãn Tình biến sắc, mặc dù tình cảm với Tô Úc rất phức tạp, tuy đối phương bị mỉa mai
không thương tiếc khiến nàng hả dạ, nhưng nàng cũng không muốn thấy cảnh này, thực ra thì…Hoắc
Vãn Tình khẽ liếc tiểu sắc lang, quả nhiên sắc mặt hắn đã trở nên xám xịt, nàng hoảng hốt, nguy rồi,
nàng không thể khống chế được tiểu sắc lang này.
Đương nhiên Hướng Nhật cũng nhận ra giọng điệu của ả đàn bà kia và Hoắc Vãn Tình rất giả
tạo, hai người chằng hề có quan hệ “ tốt đẹp” gì cho cam, dù nói là kẻ thù cũng không ngoa. Nhưng
cái không ngờ ả đàn bà này lại dám động tới Tô Úc!- Tôi muốn hỏi rõ một chút, vị này là Lý… tỷ
đúng không nhỉ? Công tác ở đâu? Sao Hỏa hay sao Thổ? Hay là mới tới hệ Ngân Hà?Hướng Nhật
lạnh lùng chen ngang, giọng điệu mỉa mai không thương tiếc, thích chọc Tô Úc sao? Vậy thì chính
ngươi sẽ phải nuốt lại tất cả những cặn bã vừa phun ra.- Cậu là ai, tôi không hề biết cậu!Cô ả kia
nói, lời mỉa mai trần trụi, trắng trợn của Hướng Nhật làm sao có thể không nghe ra chứ? Nàng vốn
cao ngạo, nghe người khác châm chọc mình thì phản ứng đầu tiên chính là phản pháo, lời lẽ cũng
cực kì sắc bén. Một tiểu nhân vật mà thôi, có tư cách gì nói chuyện với nàng?- Tôi nói chuyện với
cô à? Lạ nhỉ, Hoắc tiểu thư, vừa rồi cô nói chuyện với cô đúng không nhỉ?Hướng Nhật càng thêm
tuyệt tình, ả đàn bà này thích chơi chiêu này thì hắn cũng không ngại tiếp chiêu. Có vài kẻ tự cho
mình có gia thế tốt mà coi thường người khác, trong mắt hắn những kẻ này có bệnh về não. Lột cái
vỏ bọc kia ra chẳng phải ả cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường sao?
Cô ả kia biến sắc, nàng không ngờ Hướng Nhật còn cứng hơn cả mình, đây là sự vũ nhục lớn
nhất nàng từng trải qua nên nhất thời không thốt nên lời. Gã đàn ông phia sau bước lên lạnh lùng
nhìn Hướng Nhật:- Ngươi là ai, ngươi có biết đang nói chuyện với ai không? Ngươi…- Cút.Chưa
để đối phương nói xong Hướng Nhật đã quát lên. Thực ra hắn cũng sớm nhận ra ả đàn bà còm nhom
kia rất có bối cảnh, có thể gọi thẳng tên của Hoắc đại tiểu thư thì rõ ràng thân phận không đơn giản.
Quan trọng nhất là họ Lý, ở Hồng Kông có thể sánh tầm với Hoắc gia, thậm chí còn trên một chút
cũng chỉ có Lý gia. Nhưng dù vậy thì thế nào? Hướng Nhật không để trong mắt.- Ngươi nói ta cút?
Gã đàn ông kia sửng sốt, dường như hắn không ngờ Hướng Nhật dám nói vậy, hắn cố kìm nén sự
giận dữ nói:- Ngươi dám nói ta cút? Ngươi biết ta là ai không? Ngươi…- Tao không thích nói hai
lần.Hướng Nhật ngắt lời đối phương, trong mắt hắn, kẻ này cũng chỉ là con chó mà Lý gia nuôi
dưỡng, hắn đã thấy nhiều kẻ nóng lòng vẫy đuôi làm trò trước mặt chủ nhân, nói nhảm với những kẻ
này rõ là phí nước bọt. Nếu không phải ở đây nhiều người khiến hắn cố kị thì kẻ này sớm đã răng
môi lẫn lộn rồi.- Giờ người đại lục không biết lễ phép như vậy sao?Ả đàn bà kia đã tỉnh táo ra, cố
nén giận lạnh lùng nhìn Hướng Nhật, ánh mắt lộ rõ hận ý.- Cô cũng xéo đi, nhìn ngứa mắt. Hoắc
tiểu thư, nếu là bạn của cô thì tôi đành phải “xin lỗi”.Hướng Nhật đứng dậy hướng về phía đại
sảnh.- Có thể vào trong rồi, chúng ta đi nào.Ả đàn bà kia giận đến run rẩy, chỉ vào Hướng Nhật
nhưng không nói được gì, hiển nhiên đã giận quá mất khôn rồi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 944: Hù Dọa!
Hội trường đấu giá chỉ bằng một nửa so với đại sảnh, ánh đèn cũng chỉ đủ để chiếu sáng mờ mờ
cho dãy ghế ngồi. Thực ra làm vậy cũng là để đảm bảo an toàn cho khách mời, ai dám khẳng định
sẽ không có kẻ lòng mang ác ý, giả như muốn trả thù hoặc nổi lòng tham khi thấy bảo vật của người
khác, điều này những ban tổ chức hội đấu giá cực kì không muốn gặp phải.
Việc sắp đặt dãy ghế cũng để khiến khách mời an tâm, không cần phải lo lắng về việc đắc tội
với người khác hoặc có kẻ đỏ mắt khi nghe báo giá. Theo quy định tham dự hội đấu giá, một thiệp
mời có thể ngồi một dãy ghế, ban tổ chức cũng phát số thiệp mời đúng bằng số dãy ghế nhưng nếu
hai phía khách mời muốn ngồi chung thì cũng không có ý kiến, dù gì thì không gian rất rộng, bảy tám
người cũng vẫn thoải mái.
Hướng Nhật, Tô Úc ngồi cùng Hoắc Vãn Tình và La tỷ, sự sắp xếp này cũng là do trước đó
Hướng Nhật và Hoắc Vãn Tình thương lượng. Tuy đi cùng Tô Úc mà làm ngơ với Hoắc Vãn Tình,
tuy đã đồng ý tặng nàng Hỏa Diễm Chi Tâm, nếu chỉ có Tô Úc ở bên, dù có giành được cũng đâu
thể đưa ngay cho Hoắc Vãn Tình?
Tuy nhiên ngồi cùng một nơi thì không cần lo, dù lấy được Hỏa Diễm Chi Tâm rồi đưa cho
người ta thì vẫn có thể lấy cớ Hoắc Vãn Tình hỗ trợ hắn, càng không cần nói ước định trước đó của
hai người. Rõ ràng rất danh chính ngôn thuận.
- Hoắc tiểu thư, Lý tiểu thư là người Lý gia sao?Trong hội trường, tuy Hướng Nhật cũng đoán
sơ sơ về thân phận ả đàn bà kia nhưng vẫn muốn chứng thực từ miệng Hoắc Vãn Tình.- Ừm.Hoắc
Vãn Tình biết Hướng Nhật hỏi Lý gia nào, nàng gật đầu nhưng sắc mặt xám xịt, ánh mắt nhìn đăm
chiêu về phía sảnh đấu giá phía xa xa không biết đang nghĩ gì.
Lúc này, trên sảnh đấu giá, một người đàn ông mặc áo dài màu đen giống như mục sư chừng bốn
chục tuổi bước lên bục, khẽ hắng giọng nói:- Kính thưa các quý ông, quý bà và chư vị quan khách,
hoan nghênh mọi người tới dự hội đấu giá do Phleps tiên sinh tổ chức đêm nay, ở đây…Sau đó là
những lời sáo rỗng tràng giang đại hải nhưng người đàn ông da trắng cũng dùng tiếng Anh và tiếng
phổ thông phát biểu lại một lượt, có lẽ là muốn tránh khỏi sự phiền phức của ngôn ngữ bất đồng.
Hướng Nhật cũng chẳng rảnh mà nghe, bởi lẽ có một cái tên hấp dẫn hơn- Phleps?
Trong đầu Hướng Nhật thoáng hiện ra những kí ức khi ở Mỹ, cty của tổ chức phía sau màn cũng
tên là Phleps, phiên âm cũng là Phleps, chẳng lẽ có quan hệ với nhau? Hay chỉ là sự trùng hợp?
Dù sao thì tên người nước ngoài giống với tên cty hay sản phẩm gì đó cũng là bình thường, nếu
thực sự có quan hệ, là người của tổ chức sau màn thì việc gì Hainke phải vay tiền để giành lấy đồ
vật kia, sợ rằng hắn đã tìm tới người tổ chức hội đấu giá lấy đi, cũng có thể việc đấu giá này sẽ
không diễn ra?
Nghĩ vậy Hướng Nhật khẽ lắc đầu, bởi hai ngày nay dính tới người áo đen kia khiến tinh thần
hắn rối loạn, suy nghĩ cũng không còn được tỉnh táo nữa. Dẹp hết những suy nghĩ lan man trong đầu,
Hướng Nhật quay sang nhìn Tô Úc, nàng vẫn nhìn chằm chằm về phía sảnh đấu giá nên hắn cũng
nhìn theo.
Lúc này người chủ trì hội đấu giá đã bắt đầu công việc, không rõ từ lúc nào đã có thêm một cô
gái dáng người nóng bỏng mặc trang phục sườn xám, trên tay nàng cầm chiếc khay đặt một vật bị
che phủ bằng tấm lụa màu vàng. Không rõ là vật gì nhưng nhìn hình dạng dường như là một vật
giống cái bát.- Đầu tiên, vật phẩm đấu giá thứ nhất, tin rằng những người yêu thích sưu tầm đồ cổ
nhất định sẽ không bỏ qua.Thứ này khác với bát ăn súp, nó thấp hơn bát ăn cơm một chút, mà bát ăn
cơm hơi khum ở miệng, vật này dường như không hẳn là cái bát.- Đối với thứ đồ cổ này, có lẽ rất
nhiều người sẽ lấy làm lạ, vậy nên tôi xin giới thiệu sơ một chút. Đồ vật này thoạt nhìn như cái bát
nhưng thực sự thì không phải, đây là đồ rửa bút. Vậy đồ rửa bút là gì?Người chủ trì khẽ dừng lại
một chút, nhìn xung quanh một lượt rồi nói tiếp:- Đồ rửa bút là một dụng cụ trong thư phòng thời cổ
đại, thời xưa dùng bút lông viết xong cần phải rửa sạch sẽ, tác dụng của thứ này chính là để chứa
nước rửa bút. Thực ra từ cái tên thì tin tằng rất nhiều người đã đoán ra tác dụng của nó… Tốt rồi,
tôi biết những người đam mê sưu tầm đã không chờ nổi nữa, lúc này đây, tôi xin thông báo giá trị
chính thức của nó, đồ rửa bút này từng được vị danh nhân Tô Đông Pha thời cổ dùng qua, chắc
chắn mọi người không lạ gì Tô Đông Pha, Đông Pha Nhục nổi danh do ông phát minh nên cũng
không cần giới thiệu thêm. Vậy rốt cục đồ vật ông từng dùng quá có giá trị đến nhường nào?Nói đến
đây, người chủ trì dừng lại, giọng điệu trầm bổng du dương khiến rất nhiều nhà sưu tầm đổ cổ rất
nóng lòng, thậm chí không ít người chỉ hận không thể nện cho kẻ trên kia một trận, đấu giá sư này
mời đâu ra thế? Nói nhảm rõ là nhiều.- Giá khởi điểm, 30 vạn , mỗi lần tăng giá không ít hơn 2 vạn
, bắt đầu ra giá!- 32 vạn! 35 vạn! 40 vạn…….Đám Hướng Nhật chẳng ai hứng thú với thứ đồ này
nên chằng hề chen vào. Đồ rửa bút của Tô Đông Pha đúng lá quý nhưng so với những vật phẩm
phía sau thì đây cũng chỉ coi như khúc dạo đầu. Đồ tốt thực sự còn ở phía sau, mà càng về sau lại
càng tốt hơn, đồ vật cuối cùng chính là thứ bỏng tay nhất.
Cuối cùng, đồ rửa bút cổ Tô Đông Pha bị vị khách ở dãy ghế số 16 ra giá 97 vạn thu về, đấu giá
sư bắt đầu giới thiệu vật phẩm thứ 2…
Mãi đến vật phẩm thứ 19 Hướng Nhật mới tỉnh lại sau cơn vật vã. Đấu giá sư cao giọng giới
thiệu:- Đây là một chiếc vòng cổ, nó có một cái tên nóng bỏng, Hỏa Diễm Chi Tâm, được đại sư
Helen Belkin tự tay làm ra, trên thân được khảm nạm tổng cộng 98 viên kim cương, mỗi viên kim
cương đều giống nhau về kích thước…Đấu giá sư giới thiệu khiến Hoắc Vãn Tình không thể không
diễn theo kịch bản đã tính trước:- Hướng tiên sinh, có thể giúp tôi lấy chiếc vòng cổ kia không?
Tiền tôi sẽ chuyển cho anh sau.Giọng điệu rất bình tĩnh nhưng Hướng Nhật lại cảm nhận được từng
tiếng rít qua kẽ răng.- Không thành vấn đề, Hoắc tiểu thư.Hướng Nhật khẽ gật đầu, hắn biết rõ vì
sao Hoắc Vãn Tình nghiến răng nghiến lợi nhưng hắn cũng chẳng rảnh mà quản. Nhìn sang phía Tô
Úc thấy nàng không có biểu hiện gì là khó chịu hắn mới yên tâm.- Giá khởi điểm, 8000 vạn, mỗi lần
tăng không ít hơn 50 vạn, bắt đầu ra giá!Âm thanh đấu giá sư không che giấu được sự run rẩy, dù gì
thì đây cũng là vật phẩm cao giá nhất từ lúc bắt đầu đến giờ. Tất cả những thứ trước đó cộng lại giá
trị cũng không chênh lệch là mấy, mà 8000 vạn chỉ là khởi điểm, chưa biết giá trị cuối cùng ra sao,
sợ rằng phải cao hơn giá trị những món trước đó rất nhiều.- 100 triệu!Đấu giá sư vừa dứt lời khách
mời dãy ghế số 8 đã ra giá, một lần đã tăng 2000 vạn.- Là ả đàn bà kia!Nghe giọng cao ngạo thì
bốn người đã biết kẻ tăng giá một phần tư ngay từ đầu là ai, hiển nhiên người phụ nữ kia muốn hù
dọa những người đấu giá khác.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 945: Tranh Đấu Kịch Liệt
- Hướng tiên sinh, dù mất bao nhiêu tiền tôi cũng muốn có được nó!Hoắc Vãn Tình mờ lời phá
tan không khí trầm mặc sau khi ả đàn bà kia tăng giá quá ác liệt.- Ừm.Hướng Nhật thản nhiên gật
đầu nhưng vẫn cảm thấy dở khóc dở cười, Hoắc đại tiểu thư nói cứ nhẹ như không vậy, không cần
biết là bao nhiêu tiền, không phải của nàng nên chả biết xót là gì cả.
Những vị khách ở dãy ghế chung quanh cũng khiếp sợ, thực ra thì phần lớn người trong rạp đều
im lặng sau màn ra giá ghê gớm kia. Dù nhiều tiền cũng không thể phung phí, đâu cần hăng tiết vịt
như thế? Đấu giá sư nói tăng không ít hơn 50 vạn vậy mà thoáng cái đã tăng gấp 40 lần. Nhưng như
vậy cũng có chút hiệu quả, ít ra thì người để ý tới Hỏa Diễm Chi Tâm bắt đầu rút lui. Hội trường
đấu giá trở nên yên tĩnh, đấu giá sư cũng cực kì hưng phấn, mới lượt đầu đã là 2000 vạn, sau cũng
giá sẽ là bao nhiêu, cái này thực khó mà tưởng tượng nổi.
Tuy nhiên hắn cũng không muốn giá vọt lên như vậy, làm vậy sẽ hù dọa người khác chưa biết
chừng cuối cùng giá chẳng tăng thêm tí nào. Đấu giá sư vội vàng hô lên:- Tốt, vị khách ở hàng ghế
số 8 ra giá 100 triệu, có ai ra giá cao hơn không? 100 triệu, xin mời ra giá nào…- 100 triệu lẻ 50
vạn!Hướng Nhật bị Hoắc đại tiểu thư thúc giục nên cũng hô giá. Hoắc Vãn Tình trừng mắt nhìn hắn,
thêm có 50 vạn, rõ là đồ keo kiệt.- Vị khách hàng ghế số 23 ra giá 100 triệu lẻ 50 vạn, có ai ra giá
cao hơn chăng? 100 triệu lẻ 50 vạn…Tuy hơi thất vọng khi chỉ tăng thêm 50 vạn nhưng so với việc
chẳng ma nào tham gia thì vẫn tốt hơn, đấu giá sư hiểu được dụng tâm hiểm ác của vị khách số 8,
rất may là có người đấu giá nếu không sợ rằng chỉ lấy được 100 triệu, hắn không biết làm sao để
moi thêm. Lúc người ta giao vòng cổ cho hắn có nói, giá thấp nhất của cái vòng này là 100 triệu,
chỉ cần qua cái giá này thì hắn sẽ được hoa hồng 5%.- 120 triệu.Dãy ghế số 8 lại tăng giá, giọng
điệu thể hiện rõ sự khó chịu. Ả cảm thấy 100 triệu thì việc giành lấy cũng như ván đã đóng thuyền,
không ngờ lại có kẻ phá thối, nghe giọng nói thì biết ngay đối phương là ai nhưng cũng chỉ biết thầm
nghiến răng nghiến lợi.- 120 triệu, có ai ra giá cao hơn không? 120 triệu, vị khách số 8 ra giá 120
triệu…Đấu giá sư mừng như điên, vị khách số 8 này không làm hắn thất vọng, tăng đến 20 triệu, 10
vạn cứ vậy mà trôi vào túi.
Người trong rạp chỉ biết than thầm, ả đàn bà ở dãy ghế số 8 thực ra tiền thừa không biết vứt đâu,
thêm một cái là 20 triệu. Nhưng nghe ra giọng nói của ả thì cũng không ai lấy làm lạ, với địa vị Lý
gia tại Hồng Kông, thêm 20 triệu cũng chẳng đáng là bao.- 120 triệu lẻ 50 vạn.Hướng Nhật lại tăng
50 vạn.- Tốt, 120 triệu lẻ 50 vạn, vị khách số 23 ra giá 120 triệu lẻ 50 vạn, còn ai ra giá cao hơn…
Đấu giá sư trợn mắt nhìn về phía dãy ghế số 8 chực chờ người ta đẩy giá lên.- 140 triệu.Quả nhiên
hàng ghế số 8 lại đáp ứng nguyện vọng của hắn, thêm 20 triệu rồi. Tuy nhiên lần này giọng điệu khó
chịu không hề che giấu. Sự tức giận một cách trần trụi. Đấu giá sư mừng đến run rẩy, lại 10 vạn vào
tay, tiền kiếm thực quá dễ dàng đi.- 140 triệu lẻ 50 vạn.- 160 triệu.- 160 triệu lẻ 50 vạn.- 200
triệu!Dãy ghế số 8 truyền tới tiếng hét, hiển nhiên chủ nhân đã mất kiên nhẫn, không thèm “chơi”
với địch thủ của mình nữa, lần này thêm hẳn 40 triệu. Ả không tin đối phương dám ăn chơi đua đòi.
Khán phòng xôn xao không ngớt, 200 triệu, vậy mà đã tới 200 triệu rồi. Phải biết rằng giá trị của
Hỏa Diễm Chi tâm cũng chỉ tầm 100 triệu, không ngờ giá lại lên tới mức này. Tiền cũng ném như
rác vậy sao?
Nhiều người không biết thân phận của khách phòng số 8 chỉ biết thầm tặc lưỡi, ả đàn bà này
thực có vốn. Tuy nhiên họ cũng không dám xem thường vị khách phòng số 23, tuy mỗi lần chỉ tăng
50 vạn nhưng lại là trên cơ trở 20 triệu, rõ ràng đối phương cũng không phải dạng thiếu tiền.
Mà ai cũng nhận ra một điều, phòng số 23 đang chơi trò mèo đuổi chuột với phòng số 8. Lúc
này họ lại thấy số 23 không thể chơi tiếp rồi, dù gì thì số 8 cũng tăng một lần tới 40 triệu, đẩy giá
của vật phẩm lên tới 200 triệu.
200 triệu, dù chủ tâm đối đầu với khách dãy ghế số 8 nhưng cũng cần phải cân nhắc kĩ lưỡng, lỡ
may đột nhiên người ta bỏ qua thì sẽ ăn đủ thiệt thòi.- Vị khách số 8 ra giá 200 triệu, 200 triệu lần
thứ nhất, có ai ra giá…?Đấu giá sư run run nói, chỉ cần thành giao lúc này hắn đã có trong tay 50
vạn, còn chưa tính tới tiền từ mấy món trước đó nữa.- Thêm đi, tiếp tục…Hoắc Vãn Tình vội vàng
giục Hướng Nhật.- Cô muốn thêm thật sao?Hướng Nhật buồn bực, hắn không ngờ lại tăng đến 200
triệu. Tuy từng này không đáng kể nhưng cứ thêm nữa rõ là mất tiền oan, mà còn chưa biết khi nào
mới dừng lại, ả đàn bà kia xuất thân từ Lý gia nên đối phương cũng không thiếu tiền.- Thêm!Hoắc
Vãn Tình nghiến răng nghiến lợi nhìn Hướng Nhật.- Tốt thôi.Hướng Nhật nhún vai, thực ra hắn hỏi
Hoắc Vãn Tình không phải vì tiếc tiền mà là để tránh cho Tô Úc nghi ngờ, dù gì thì cũng là hắn ra
giá giùm Hoắc Vãn Tình, nếu không thèm hỏi thì rõ ràng là lòi đuôi.
- 250 triệu!Hướng Nhật đẩy giá thêm 50 triệu, hắn muốn nhanh gọn, tuy biết đối phương là
người Lý gia nhưng không phải tất cả tài sản của Lý gia đều do ả nắm giữ, có lẽ tài chính của đối
phương cũng có hạn, cứ làm lớn một lần sẽ khiến đối phương phải câ nhắc xem thêm nữa có đáng
hay không.- 250 triệu, vị khách số 23 ra giá 250 triệu…Tiếng kinh hô vang dội, đấu giá sư như phát
cuồng cầm micro hét ầm lên. Nếu không phải kinh hãi vì 250 triệu sợ rằng đã có người lao lên nện
cho đấu giá sư một trận. Rạp số 8 cũng trầm mặc, không hề nói gì thêm, 250 triệu, không ngờ đối
phương lại mạnh tay hơn ả, thêm hẳn 50 triệu. Ả tức điên lên, không chỉ với kẻ đến từ đại lục kia
mà cả với Hoắc Vãn Tình. Ả dám chắc kẻ kia không có nhiều tiền như vậy, nhất định là Hoắc Vãn
Tình đối nghịch với ả.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 946: Ngư Ông Đắc Lợi!
- 250 triệu lần thứ nhất, 250 triệu lần thứ hai, 250 triệu…- 270 triệu!Lúc đấu giá sư sắp tuyên
bố chủ sở hữu Hỏa Diễm Chi Tâm thì phòng số 8 không thể ngồi yên nữa, đành cắn răng bỏ thêm 20
triệu. Dù cuối cùng không mua được nhưng ả cũng không muốn đối phương dễ dàng.- 300 triệu!Đấu
giá sư chưa kịp phản ứng thì Hướng Nhật đã báo giá, 300 triệu cũng là con số cực hạn mà hắn có
thể chấp nhận. May mà tối qua lấy được hai phần ba tiền hàng nếu không thì tiền của hắn cũng chỉ
đủ để mua Hỏa Diễm Chi Tâm.- 300 triệu lần thứ nhất, 300 triệu lần hai, 300 triệu lần ba… Thành
giao. Chúc mừng vị khách số 23 đã có được Hỏa Diễm Chi Tâm.Đấu giá sư ngẩn ra một lúc mới
bắt đầu hô hào. Những tràng pháo tay vang dội, dù nói thế nào thì đây cũng là lần đấu giá lớn nhất
từ đầu đến giờ. Tuy họ biết còn nhiều món đồ không thua kém nhưng dám tiêu tiền như rác để mua
chiếc vòng kia thì nói thế nào cũng đáng để “kính nể”.
Có vài người khát vọng với những đồ vật đằng sau cũng lo lắng, chỉ một vật hoa mỹ nhưng
chẳng có giá trị thực dụng lại có cái giá trên trời, còn những thứ sau đó chẳng phải sẽ là những con
số sẽ dài tới đâu?
Nhận ra điểm này nên đã có người bắt đầu vội vã điện thoại kêu gọi vốn, nếu đợi đến lúc đấu
giá mà không đủ tiền thì khóc không ra nước mắt. Bên ngoài nhốn nháo nhưng ở dãy số 23, Hoắc
Vãn Tình hưng phấn nắm chặt tay, thân thể kích động đến run rẩy. Lần này lấn át được ả đàn bà đáng
ghét kia cùng với giá trị 300 triệu cho Hỏa Diễm Chi Tâm, Hải Dương Chi Tâm của Tô Úc cũng
chỉ có 100 triệu mà thôi, nhiều hơn gấp mấy lần.Nghĩ vậy nên Hoắc Vãn Tình thầm sung sướng,
càng nhìn càng thấy tiểu sắc lang vừa mắt, hận ý khi bị hắn cho leo cây cũng biến mất không sót lại
chút nào.
Hội đấu giá lại tiếp tục, đấu giá sư không kiểm chế nổi sự hưng phấn, bán ra Hỏa Diễm Chi
Tâm đã cho hắn lợi nhuận kếch sù, cũng khiến danh tiếng của hắn được nâng lên tầm cao mới nên
hắn vẫn đang gặm nhấm chút dư vị còn sót lại, đến khi cô gái mặc sườn xám tới gần nói thầm gì đó
vào tai hắn mới tỉnh ra.
Tuy không tình nguyện nhưng đấu giá sư vẫn nói:- Kính thưa quý vị, có tin tức tốt cho mọi
người, Phleps tiên sinh vừa quyết định sẽ đưa luôn độ vật cuối cùng ra đấu giá…Nói xong mỹ nữ
bên cạnh liền gỡ tấm lụa trên khay để lộ ra vật phẩm. Đó là một cây trâm cài tóc màu vàng, bên trên
gắn viên bảo thạch màu đỏ nhưng lại tản ra lam quang nhàn nhạt… Hội trường đang ầm ĩ cũng trở
nên tĩnh lặng khi cây trâm xuất hiện.
- Tin rằng mọi người đã xem qua danh sách nên biết vật phẩm đấu giá là gì nên tôi cũng không
giới thiệu dài dòng, thực ra tôi cũng không biết nhiều lắm, đồ vật này tên là Nhất Diệp Trâm, mà
Phleps tiên sinh đặt nó cuối cùng cũng là có nguyên nhân của nó, vậy nên… Bắt đầu đấu giá, giá trị
ban đầu là 80 triệu, mỗi lần tăng không ít hơn 50 vạn.Đấu giá sư ra sức hú hét, những người chờ đại
chiến không còn ồn ào nữa, thậm chí không ít người khó chịu. Đương nhiên không phải họ không
muốn ra giá mà bởi không biết rõ nên không dám tùy tiện dây vào, đến lúc mua phải thứ vô dụng
bằng cả núi tiền thì khóc không ra nước mắt.
Những người biết công dụng của Nhất Diệp Trâm lại đang chờ ra giá, ai cũng đã có tính toán
của riêng mình. Một lát sau, thấy không ai phản ứng đấu giá sư sốt ruột hô:- Các quý ông quý bà,
nếu không ai ra giá tôi sẽ…- 200 triệu!Hắn chưa dứt lời âm thanh cao ngạo từ phòng số 8 đã vang
lên. Mắt đấu giá sư sáng rực lên, vị khách số 8 quả là quý nhân của hắn, Hỏa Diễm Chi Tâm đã
xong giờ lại tăng giá còn kinh khủng hơn, bởi đã có kinh nghiệm nên hắn vẫn giữ được bình tĩnh,
giọng hơi run:- Tốt, vị khách số 8 ra giá 200 triệu, còn ai ra giá cao hơn chăng? Có ai ra giá cao
hơn không? Nếu không thì…- 250 triệu.Lại có người lạnh lùng chen ngang, lần này là âm thanh lạ
lẫm, Hướng Nhật cũng chưa từng nghe qua.- Vâng, vị khách số 16 ra giá 250 triệu, còn có ai…-
260 triệu!Phòng số 10 ra giá, Hướng Nhật cũng nhận ra, là kẻ lúc sáng “làm ăn” với hắn, Ba Kim
Tu tiên sinh.- 320 triệu!Hoàng Thiệu Hùng tham gia.- 420 triệu!Đẩy giá lên 100 triệu vẫn là ả đàn
bà trong phòng số 8. Những người chung quanh hận nghiến răng nghiến lợi, tăng giá là 100 triệu, ai
mà chịu nổi chứ, dù dốc hết vốn cuối cùng vẫn chẳng thể giành được, dù có thể thì con số trời ơi
đất hỡi kia cũng sẽ khiến họ chùn bước. Họ hiểu rằng kẻ muốn chiếc trâm kia không chỉ là một
người.
Hướng Nhật cười thầm, hắn sẽ không chủ động đấu giá Nhất Diệp Trâm, dù gì thì công tử bá
tước kia đã hứa lấy được Nhất Diệp Trâm thì mình sẽ được cầm chơi, đến khi cầm trong tay thì ai
có thể lấy về?
Hiển nhiên điều này chỉ có trong mơ! Hướng Nhật cảm thấy thoải mái thì đột nhiên điện thoại
vang lên, là bị bá công tử bá tước gọi tới.- Ba Kim Tu tiên sinh, vừa rồi tôi nghe thấy ngài đấu
giá.Giả vờ như không thấy ánh mắt hiếu kì của Hoắc đại tiểu thư, Hướng Nhật thản nhiên nói.-
Hướng tiên sinh, nếu chút nữa vượt quá giới hạn của tôi mong rằng anh sẽ ủng hộ!Hiển nhiên Ba
Kim Tu cũng bị ả đàn bà phòng số 8 hù dọa nên vội vàng gọi Hướng Nhật, dù sao thì hai người vẫn
phải bù trừ 500 triệu.- Không thành vấn đề!Hướng Nhật đáp ứng ngay, dù trả giá lớn một chút cũng
chẳng sao, cuối cùng hắn vẫn là ngư ông đắc lợi!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 947: Biến Cố!
Tuy phòng số 8 khiến người khác tức điên lên nhưng lúc này không thể so đo chuyện đó, trước
mắt cần phải giành thứ đó tới tay đã.- 450 triệu!Phòng số 16 vang lên tiếng báo giá.- 480
triệu!Phòng số 10, Hoàng Thiệu Hùng cũng cắn răng hô lên.- 500 triệu!Ba Kim Tu cũng chen vào,
mọi tính toán trước đó đều gạt sang một bên, cũng không nhất định sẽ dừng lại ở đây. Cũng may
Hướng Nhật bảo đảm nếu không hắn cũng chẳng dám mạnh tay như vậy. Đấu giá sư đã biết trước
đây là vật phẩm có giá trị cao nhất nhưng giá khởi điểm cũng chỉ là 80 triệu như Hỏa Diễm Chi
Tâm, vậy mà lúc này đã đẩy lên tới 500 triệu. Dù đã có chuẩn bị nhưng hắn chỉ biết đứng đực ra
nghe người ta báo giá, hoàn toàn quên đi nhiệm vụ đấu giá sư của mình.- 600 triệu!Phòng số 8 lại
tiếp tục ra oai, có lẽ đây lên gọi là kẻ ngáng đường, không, chính xác thì nên gọi là kì đà cản mũi.
Mỗi lần thêm lại là 100 triệu, nhiều người chưa chuẩn bị đủ tiền bạc biết mình đã mất tư cách tranh
đấu nhưng vẫn không ảnh hưởng tới những kế hoạch họ âm thầm tính toán không cần mất tiền mà vẫn
có thể lấy được vật kia.
Dãy ghế số 8, Lý Hào Dục gọi điện thoại, nhìn không chớp mắt về phía mỹ nữ mặc sườn xám
trên sàn đấu giá, nhưng ánh mắt ả lại dán chặt vào chiếc khay trên tay nàng.( =)) thế nào cũng có
chú ăn dưa bở)- Nhị thúc, lên tới 600 triệu rồi.- Ừm, giờ còn mấy người tranh nhau?- Đại khái là
ba, bốn gì đó, nhưng có lẽ bọn họ sẽ từ bỏ thôi.- Tốt, nhất định phải giành được vật kia, chú sẽ cho
người hỗ trợ, cháu phải cẩn thận.- Vâng, cháu biết rồi.Lý Hào Dục cúp máy nhưng ánh mắt không
còn hướng về sàn đấu giá mà là phòng số 23. Nghĩ tới người ở dãy số 23 ả lại nghiến răng nghiến
lợi, nếu không phải vì kế hoạch của nhị thúc ả sẽ không để kẻ kia nẫng tay trên mất Hỏa Diễm Chi
Tâm. Đấu giá sư đã tỉnh táo, tuy gương mặt cứng đờ nhưng vẫn theo bản năng mà làm việc:- 600
triệu lần thứ nhất, 600 triệu lần thứ hai, 600 triệu lần thứ…- 650 triệu.Dãy số 8 lại tiếp tục báo giá.
Sắc mặt Lý Hào Dục xám xịt, thét giá cao tới vậy mà vẫn chưa từ bỏ ý định. Nhưng có nhị thúc
chống lưng, tuy không biết vật gì mà đáng giá tới vậy nhưng ả vẫn không hề do dự hô lên:- 700
triệu.- 750 triệu!Vị khách số 5 cũng không chịu yếu thế.- 760 triệu!Lý Hào Dục cắn răng hô, dù nhị
thúc chống lưng nhưng cũng chỉ cấp cho ả 800 triệu, cứ tiếp tục thì dù 800 triệu sợ rằng cũng không
lấy được.- 800 triệu!Thấy vị khách số 8 chỉ tăng thêm 10 triệu, Ba Kim Tu cũng thở phào nhẹ nhõm,
đối phương bắt đầu khó khăn nếu không sẽ chẳng đến mức chỉ thêm vào 10 triệu.
Lý Hào Dục tái mặt, 800 triệu chính là hạn mức lớn nhất nên ả phải cần nhắc lại xem bỏ từng đó
tiền có đáng giá hay không. Thứ đồ nhỏ bé kia giá trị tới vậy sao? 800 triệu không hề nhỏ, đổi ra đô
la Hồng Kông cũng là 5 tỷ, dù là Lý gia cũng không dễ dàng đưa ra ngay được. Tuy sản nghiệp Lý
gia khổng lồ nhưng phần lớn là tài sản cố định, vốn lưu động không nhiều. Dù có đẩy giá lên cũng
chưa chắc đối phương đã từ bỏ. Đấu giá sư sau nhiều lần choáng váng, lúc này hắn lại cực kì bình
tĩnh:( Trước đó mình có nhầm lẫn, tại có vài truyện trước đó mình đọc đều là dùng đô la HK nên
tưởng như vậy, mong mọi người thông cảm)- 800 triệu lần thứ nhất, 800 triệu lần thứ hai, 800 triệu
lần thứ ba… Thành giao, chúc mừng chủ nhân mới của Nhất Diệp Trâm, vị khách số 5…“Rầm” âm
thanh cực lớn vang lên, đấu giá sư chưa dứt lời thì một bóng đen như tia chớp lao về sàn đấu, rất
nhanh hắn đã chụp lấy Nhất Diệp Trâm trên tay mỹ nữ sườn xám rồi thân hình lóe lên thoát khỏi hội
trường. Việc quá bất ngờ, tuy mọi người kinh hãi nhưng cũng không ít người phản ứng nhanh, vài
bóng người cũng lao vụt theo bóng đen kia. Hướng Nhật vừa thấy bóng đen hành động đã có thể
thuấn di ngăn cản đối phương. Nhưng dù lấy Nhất Diệp Trâm lại cũng chẳng tốt gì cho mình, không
bằng cứ để đối phương cầm tạm rồi đuổi theo đòi lại, lúc đấy thì chẳng ai ý kiến được gì sất.
Mà việc này quá hoàn hảo, không mất tiền vẫn có Nhất Diệp Trâm, lại không phải trở mặt với
Ba Kim Tu bởi hai bên vẫn đang làm ăn với nhau.- Các người ở đây, đừng đi lung tung!Hướng Nhật
vừa đi ra vừa dặn nhưng không nhìn thấy nụ cười đầy thâm ý của La tỷ. Lý Hào Dục khiếp sợ nhưng
cũng không quên gọi điện:- Nhị thúc, thứ đó đã bị cướp.- Bị cướp? Cháu ở yên đấy, ta sẽ qua
ngay.Giọng điệu khẩn trương, nói xong liền cúp máy ngay. Hướng Nhật không phải người đuổi đầu
tiên nhưng tốc độ hắn lại không phụ thuộc vào vị trí xuất phát, bởi không muốn kế hoạch tính toán
trong lòng có sai sót nên hắn cố gắng chạy thật chậm. Cũng may giờ là ban đêm, hội đấu giá tổ chức
ở lầu 56 nên ngoài mười nhân viên phục vụ thì tầng này trống không.
Cũng bởi vậy nên tốc độ bóng đen rất nhanh, dần dà hắn đã kéo dài khoảng cách với đám người
phía sau. Hướng Nhật đuổi theo cũng nhìn thấy Ba Kim Tu nhưng hắn lại kẻ bị bỏ xa nhất. Bóng đen
không chạy về phía cầu thang mà lao thẳng về phía cửa kính rồi nhảy xuống. Từ tầng 56, nếu không
nhầm thì cũng phải 200m, dù là dị năng giả nhảy xuống, nếu không có dị năng loại “bay nhảy” thì
cầm chắc cái chết.
Đương nhiên những kẻ đuổi theo không cho rằng kẻ này tự sát, khẳng định có tuyệt chiêu bảo
mệnh. Hướng Nhật cũng không nghĩ kẻ kia lấy được Nhất Diệp Trâm rồi tìm chết, thấy đối phương
rời khỏi tầm mắt hắn cũng không cố kị nữa, thuấn di lao thẳng ra ngoài cửa sổ. Tốc độ quá nhanh
nên dù dị năng giả cũng không thấy rõ Hướng Nhật, chỉ mơ hồ cảm thấy có bóng người vụt qua. Tuy
sốt ruột nhưng biết mình không đủ khả năng nên đành gọi điện hoặc tìm đặt vận may vào thang máy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 948: Không Chỉ Một!
Hướng Nhật lao ra ngoài cửa sổ thì phát hiện bóng đen cách mình mười thước, có lẽ đối
phương nghĩ rằng không có ai đuổi theo nên vẫn cắm đầu hướng xuống dưới. Hướng Nhật ổn định
thân thể, cũng không vội đuổi theo mà giữ khoảng khách với bóng đen kia. Mặc dù đối phương
không phát giác ra động tĩnh phía sau lưng hoặc không thèm quan tâm nhưng hắn vẫn không muốn kẻ
đó phát hiện ra mình.
Mà Hướng Nhật cũng khẳng định một điều, bóng đen kia có dị năng loại bay nếu không sẽ chẳng
thể lao đầu ra ngoài như tìm chết kiều này. Một lát sau, chỉ còn cách mặt đất 10m, đột nhiên bóng
đen kia khựng lại, dùng tay bám vào thành cửa sổ rồi chui vào trong, tiếp đó là tiếng đóng cửa vọng
lại.
Một hồi sau, thấy không có động tĩnh gì nữa Hướng Nhật mới chậm rãi hạ xuống, nép mình bên
cạnh cửa sổ rồi bắt đầu quan sát kĩ chung quanh. Cũng không rõ kẻ kia quá chủ quan nên quên hay
là tự tin tuyệt đối vào thực lực của mình, tuy cửa đóng nhưng không kéo rèm, đèn lại bật sáng trưng
nên Hướng Nhật thấy rõ mọi thứ. Dường như do ánh sáng nên người bên trong rất khó phát hiện
người bên ngoài. Đây là một căn phòng rất rộng, trang thiết bị vô cùng xa hoa, hiển nhiên chủ nhân
của nó rất biết hưởng thụ.
Lúc này bóng đen kia quay lưng về phía hắn, kẻ này đứng trước bàn làm việc cởi bỏ trang phục
màu đen ra, không ngờ lại là một người nước ngoài tóc vàng mặc âu phục. Hướng Nhật sửng sốt, dù
không thấy hình dạng đối phương nhưng mái tóc vàng khè kia đã bản rẻ thân phận hắn. Khó trách vì
sao kẻ này che đầu, thì ra là để che đi điểm đặc thù này.
Kẻ kia vội vàng sửa sang quần áo, hơi khom người nhìn vào thứ đang cầm trên tay. Hướng Nhật
nhìn sang, thì ra là Nhất Diệp Trâm đối phương vừa cướp được. Dường như kẻ này cũng chỉ nghe
nói về Nhất Diệp Trâm chứ không hề biết sử dụng ra sao. Dùng tay mân mê chán chê rồi mới cất
vào trong người. Vỗ nhẹ vào nơi vừa cất đồ một cái rồi mới đi ra ngoài.
Thấy đối phương sắp rời khỏi văn phòng Hướng Nhật lập tức phá cửa kính lao vào. Âm thanh
kính vỡ khiến kẻ kia dừng lại nhưng khác với Hướng Nhật tưởng tượng, gã tóc vàng kia chỉ xoay
người lại nhưng không hề công kích Hướng Nhật, ánh mắt nhìn sang thậm chí còn lộ rõ ý tứ trào
phúng.
Hướng Nhật nhẹ nhàng hạ xuống đất đừng đối mặt với gã tóc vàng. Đứng gần nên hắn phát hiện
đối phương là dị năng giả cấp năm đỉnh phong, khó trách hắn lại dám tự tin như vậy. Hướng Nhật
cũng nhìn rõ bộ dạng đối phương, người này chừng 30 tuổi, mặt mũi cũng không đến mức khó coi,
bỏ cái vỏ bọc màu đen ra thì dù có đường đường chính chính xuất hiện thì cũng chẳng ai nghi ngờ
hắn là bóng đen cướp đi Nhất Diệp Trâm.- Lá gan của các hạ lớn đến mức đáng khâm phục.Gã tóc
vàng nhìn Hướng Nhật một hồi lâu rồi dùng tiếng Anh nói, ánh mắt lộ rõ sự do dự. Hắn không cảm
nhận được khí tức dị năng giả trên người đối phương, Hướng Nhật trong mắt hắn chẳng khác gì
người bình thường, nhưng người bình thường có thể đuổi theo hắn từ tầng 56, người bình thường
sao có thể?
Hắn nghĩ nát óc cũng không ra, đương nhiên hắn cũng không cho rằng thực lực Hướng Nhật quá
cao nên mình không cảm nhận được khí tức dị năng giả của đối phương.- Ngươi đã biết rõ ta theo
dõi à?Hướng Nhật thấy vẻ mặt bình tĩnh của đối phương liền biết kẻ này sớm đã phát hiện bị mình
bám đuôi, có lẽ ỷ vào năng lực bản thân nên không thèm quan tâm. Mà vừa rồi quay lưng lại để lộ
ra Nhất Diệp Trâm có lẽ cũng là để người muốn cướp đoạt ra mặt. Mãi không thấy động tĩnh gì với
giả vờ muốn đi ra ngoài.
Phát hiện ra việc này Hướng Nhật càng thêm cẩn thận, dù gì thì chịu thiệt thòi của kẻ áo đen kia
cũng không ít, cẩn tắc vô áy náy. Nhưng gã tóc vàng này khác với người áo đen kia, hai lần giao thủ
với người áo đen kia Hướng Nhật vẫn không phát giác được thực lực của hắn. Mà gã tóc vàng này
vừa nhìn đã rõ như lòng bàn tay.- Ta chỉ muốn biết ai sai ngươi tới, số 98 hay Saladin thần giáo?Gã
tóc vàng nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt lạnh giá hỏi khiến hắn rùng mình, đối phương lại biết số 98
cùng Saladin thần giáo, số 98 thì khỏi phải nói, vài lần giáp mặt nên hiểu biết khá nhiều nên cũng
không dám khinh thường như trước đó nữa. Saladin thần giáo, hắn từ miệng thành viên “S” của số
98 biết được tổ chức này ở Tây Bắc biên giới Nga, thực lực cũng tương đương số 98. Biết hai tổ
chức này lại dùng giọng điệu nhẹ nhàng như vậy ngoài việc chứng minh đối phương không phải
người của hai tổ chức này thì cũng xác nhận kẻ này không e ngại hai tổ chức đó.
Hướng Nhật cũng tò mò về thân phận đối phương:- Rất tiếc, ngươi đã đoán sai, tuy ta cũng quen
biết với số 98 và Saladin nhưng hơi buồn là ta không phải người của chúng. Ngược lại, ta cảm thấy
hứng thú với ngươi hơn, ngươi là người của phe nào?Gã tóc vàng cười nhạt:- Tự giới thiệu một
chút, ta là Phleps, là người khởi xướng hội đấu giá lần này.Nghe đối phương giới thiệu Hướng Nhật
càng cảm thấy kì quái:- Không ngờ kẻ khởi xướng hội đấu giá lại đi cướp đồ của mình. Nhưng hình
như nó chẳng có chỗ tốt gì với ngươi, không có đồ vật này thì người đấu giá cũng không trả tiền cho
ngươi, còn không muốn bán thì đem ra làm gì?- Ta rất sẵn lòng thỏa mãn sự hiếu kì của một người
chết.
Phleps bước tới bàn làm việc, lấy Nhất Diệp Trâm trong người ra quơ quơ:- Thực ra ta chỉ
muốn để kẻ giữ đồ vật như vậy xuất hiện.- Ngươi nói là…Hướng Nhật cố nén sự kích động, vẻ mặt
lộ rõ sự khiếp sợ:- Chẳng lẽ đồ vật này có tới hai cái?- Đúng hay không thì ta không rõ, nhưng ta
khẳng định tuyệt đối không phải là một.Phleps cất Nhất Diệp Trâm đi, lần này không phải trong
người mà là hộc bàn, nhẹ nhàng thả xuống rồi mới nhìn Hướng Nhật:- Sự hiếu kì của các hạ đã
được thỏa mãn, giờ cũng là lúc bí mật được chôn sâu mãi mãi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 949: Đề Nghị Không Thể Từ Chối!
- Phleps tiên sinh phải không? Ngươi dám chắc có thể giết ta sao?Hướng Nhật thấy đối phương
vẫn bình thản thì liếc nhìn hắn đầy thâm ý.- Tuy ta không biết ngươi làm thế nào để bám theo ta tới
đây, nhưng đã là dị năng giả thì ngươi nên biết sự cường đại của dị năng giả cấp năm. Ta cam đoan
ngay khi ngươi chuẩn bị chạy thì hồn đã lìa khỏi xác.Phleps nhìn Hướng Nhật, dù muốn trốn nhưng
trước mặt một dị năng giả cấp năm thì làm sao có khả năng chứ?- Rất khâm phục ngươi, Phleps tiên
sinh, danh hiệu Vua nói khoác không ai giành được với ngươi đâu… À, có lẽ ngươi không hiểu ý
nghĩa câu này, nói thẳng ra thì ngươi là chúa bốc phét.Hướng Nhật thản nhiên bới tới gần đối
phương.- Ở thời điểm này chọc giận ta là hành động ngu xuẩn.Ánh mắt Phleps lóe lên tia cảnh giác,
biết rõ đối mặt với dị năng giả cấp năm mà vẫn bình tĩnh thì một là đối phương chẳng biết gì về dị
năng giả, hai là đối phương có hậu chiêu. Nhưng hắn nghĩ nát óc cũng không ra dị năng giả cấp thấp
chống một Chấp năng giả ra sao, chẳng lẽ chỉ là to mồm?- Được rồi, ta thấy nên làm một giao dịch
nhỏ, ngươi đưa Nhất Diệp Trâm cho ta, tiện thể khai luôn thân phận mình ta sẽ tha cái mạng nhỏ của
ngươi, thấy sao?Hướng Nhật tỏ ý muốn thương lượng, nếu không để ý đến giọng điệu của hắn thì
lời này rất có ý tứ.- Xem ra trên đời này vẫn còn kẻ không biết sợ chết. Ta định cho ngươi ra đi
thanh thản nhưng giờ ta lại nghĩ khác.Hiển nhiên Phleps đã tức giận. Đột nhiên thân thể Hướng Nhật
bị xiết chặt tựa như bị thứ gì đó ép từ bốn phía như cuốn thịt. Hắn hiểu đối phương đã sử dụng lĩnh
vực.- Cảm thấy mình không thể cử động đúng không? Yên tâm, đây chỉ là khai vị, sau đó ngươi sẽ
cảm thấy khó thở, rồi thân thể co rút lại, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng xương cốt vỡ vụn, cuối
cùng…- Thật sao?Vẻ mặt Phleps càng lúc càng dữ tợn, đột nhiên Hướng Nhật vẫy tay rồi cử động
thân thể, động tác cực kì linh hoạt rồi nhìn đối phương nói mỉa:- Ngươi nói không thể cử động à?
Sao ta còn chưa nghe thấy tiếng xương cốt?- Điều này, làm sao có thể?Phleps biến sắc:- Rốt cuộc
ngươi là ai?- Là ai không quan trọng, đáng quan tâm là giao dịch kia… Ngươi đã cảm thấy nên cân
nhắc về đề nghị của ta chưa?Hướng Nhật cười nhạt, tuy mồm nói giao dịch nhưng hắn đã quyết tâm
bằng bất cứ giá nào thì đêm nay đối phương không thể sống sót nếu không sau này phiền toái với
bản thân sẽ rất lớn.
Phleps không dám khinh thường Hướng Nhật nữa, từ khi trở thành dị năng giả cấp năm tới giờ
đây là lần đầu hắn gặp phải đối thủ cường đại như vậy, tuy hắn biết trên thế giới không chỉ mình hắn
là dị năng giả cấp năm, thậm chí cấp sáu cũng có thể tồn tại, tuy nhiên đây là lần đầu chạm mặt đối
thủ đồng cấp.
Nhưng điều này cũng không khiến hắn từ bỏ Nhất Diệp Trâm, phải biết rằng hắn dùng trăm
phương ngàn kế mới có được vật này, mà đồ vật này cũng mở ra cho hắn con đường trở thành dị
năng giả cấp sáu, không có chuyện hắn bỏ qua cơ hội thăng cấp như vậy. Mà hắn cũng cảm thấy hối
hận bởi mình quá sơ ý lại bỏ Nhất Diệp Trâm vào ngăn kéo, giờ muốn cầm cũng khó khăn bởi
Hướng Nhật sẽ không thờ ơ với động tác dù nhỏ nhất của hắn.- Phleps tiên sinh, ngươi vẫn khăng
khăng không muốn cân nhắc sao?Hướng Nhật liếc đối phương đầy thâm ý, sở dĩ hắn muốn chơi trò
mèo vờn chuột bởi Nhất Diệp Trâm không ở trên tay đối phương. Hiển nhiên Phleps đã đánh sai
một nước cờ, dám bỏ Nhất Diệp Trâm vào ngăn bàn, chỉ cần hắn không thuấn di thì vật đó đã coi
như đồ trong túi Hướng Nhật.- Ta đã nghĩ kĩ, thứ của ta vẫn là của ta, không ai có thể lấy đi.Vừa
dứt lời Phleps đã thò tay vào ngăn kéo lấy Nhất Diệp Trâm. Hướng Nhật thấy vậy liền thuấn di tới.
Lúc đối phương vừa chạm tay vào ngăn kéo thì đã bị Hướng Nhật túm lấy. Phleps biến sắc, hắn
không ngờ tốc độ Hướng Nhật nhanh tới vậy, theo suy đoán của hắn thì ít nhất hắn chạm tới Nhất
Diệp Trâm thì đối phương mới vọt tới,k thậm chí hắn đã chuẩn bị nếm chút đau đớn.
Nhưng tính toán luôn có sai số, dù đã đánh giá cao thực lực Hướng Nhật nhưng hắn không ngờ
đối phương có thể thuấn di. Thấy thất bại Phleps liền muốn thoát ra, vội vàng vung tay đánh về phía
Hướng Nhật.
Lĩnh vực của Hướng Nhật sớm đã khởi động ngạnh kháng đòn tấn công của đối phương rồi vung
chân đạp vào bụng Phleps.- A…Phlesp đau trợn mắt há mồm, bụng như muốn nổ tung, ruột gan như
lúc nào cũng có thể xổ ra ngoài. Mà xui xẻo là hắn bị Hướng Nhật túm lấy còn muốn phản kháng, rõ
ràng là muốn chết. Dù người mặc áo đen cho Hướng Nhật ăn hành cũng không dám cận chiến với
hắn, chỉ có thể vừa đánh vừa chạy chứ đừng nói là dị năng giả như Phleps.
Thực lực dị năng giả dựa vào dị năng, nhưng thực lực mật giả dựa vào thân thể. Tựa như một
đứa trẻ con cầm súng có thể đứng xa hù dọa người lớn, nhưng khi người lớn áp sát thì rõ ràng chỉ
có thể chấp nhận bị chà đạp.- Phleps tiên sinh, giờ ngươi thấy giao dịch nên kí hay nên bỏ?Hướng
Nhật nhẹ nhàng lấy Nhất Diệp Trâm ra khỏi ngăn kéo, cảm nhận thứ này giống y đúc Hồng Long,
nếu không phải một tay giữ Phleps thì hắn đã lấy ra so sánh một phen.
Phleps tức điên lên nhưng trong lòng hắn cực kì hoảng sợ, dị năng giả cấp năm lại không hề có
lực phản kháng chẳng lẽ đối phương là dị năng giả cấp sáu? Cũng chỉ có thể giải thích như vậy,
không hề cảm nhận được khí tức dị năng giả bởi lẽ thực lực đối phương chênh lệch với mình cả một
cấp bậc.- Nhất Diệp Trâm đã tới tay ngươi.Ngụ ý giao dịch đã xong. Đối mặt với kẻ có thực lực
cường đại Phleps chỉ có thể nén giận.- Không, ta chưa thấy thỏa mãn, ta còn chưa biết thân phận và
lai lịch của ngươi.Hướng Nhật vẫn muốn tra rõ, Nhất Diệp Trâm trong tay nhưng hắn cũng rất hưng
thú về thân phận kẻ này. Một dị năng giả cấp năm thì nhất định phải có cả kho bí mật.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 950: Bí Mật Hé Lộ!
Trở lại hội trường đấu giá, Tô Úc, Hoắc Vãn Tình cùng La tỷ vẫn đang ở đó.- Có lấy lại được
vật đó không?Tô Úc chưa nói gì thì Hoắc Vãn Tình đã vội vàng hỏi han. Cả ba nàng đều biết
Hướng Nhật không phải người thường. Các nàng chỉ cảm thấy tò mò về thân phận kẻ trộm cắp kia
cùng việc rốt cục cái trâm giá hàng trăm triệu đô kia có lấy về được hay không.- Không, kẻ kia đã
chạy mất.Hướng Nhật nhún vai tỏ vẻ bất đắc dĩ. Tô Úc và Hoắc Vãn Tình đều tỏ ra tiếc rẻ, vật giá
tới 800 triệu USD vậy mà lại mất đi. La tỷ liếc Hướng Nhật đầy thâm ý, đối mặt với Mật giả cấp
năm thì việc bỏ chạy chỉ có rõ là hão huyền. Rõ rằng kẻ này gian manh, ngay cả phụ nữ của mình
cũng lừa gạt.- Chúng ta về thôi.Hướng Nhật không hề biết mánh lới bị người ta nhìn ra mà chỉ nóng
lòng về nghiên cứu Nhất Diệp Trâm nên không muốn ở lại. Ba nàng cũng không còn lòng dạo nào ở
lại nên đứng dậy ra về, nhân lúc Tô Úc không để ý Hoắc Vãn Tình len lén đút tờ giấy vào tay
Hướng Nhật, đương nhiên việc này không thoát khỏi tầm mắt của La tỷ. Hướng Nhật thản nhiên cầm
lấy bỏ vào túi áo…
Về khách sạn, Tô Úc về phòng tắm rửa, Hướng Nhật về phòng mình khóa kín cửa lấy tờ giấy
Hoắc Vãn Tình vụng trộm đưa cho mình ra đọc.“Hỏa Diễm Chi Tâm lấy, gửi tiền vào tài khoản này
là được.”
Còn tưởng việc vừa rồi khiến Hoắc Vãn Tình quên đi, không ngờ nhân lúc hắn đuổi theo kẻ kia
nàng đã dàn xếp chu đáo hết cả. Hướng Nhật chỉ biết cười khổ, xé tờ giấy rồi nhét vào gạt tàn rồi đi
vào phòng ngủ.
Hắn đặt Nhất Diệp Trâm cùng Hồng Long trên giường, tuy nhìn hình vẽ trước đó thấy hai vật
này giống nhau như đúc nhưng giờ nhìn kĩ lại càng khiến Hướng Nhật giật mình. Bề ngoài đúng là
chẳng khác gì nhau, bảo thạch khảm lên dù độ lớn hay màu sắc đều độc nhất vô nhị, trước kia
Hướng Nhật từng được Phạm Thải Hồng giới thiệu, bảo thạch này tên là “Hồng Điện Lam Chi
Tinh”, màu đỏ nhưng lại tản ra lam quang vô cùng độc đáo.
Ngắm hai viên bảo thạch, lại nhớ tới lời Phleps trước đó, dường như vẫn còn tồn tại thứ giống
như Hồng Long và Nhất Diệp Trâm, vậy chúng cũng khảm bảo thạch loại này? Rốt cục bảo thạch
này có bao nhiêu viên?
Tuy nhiều thứ nghĩ không ra nhưng Hướng Nhật dám khẳng định Phạm Thải Hồng cũng không
biết có thứ giống như Hồng Long nếu không nàng đã sớm nói ra. Còn Âu Dương lão quái sư phụ
của nàng biết sự “tồn tại” của một Hồng Long khác hay không thì còn chưa rõ. Vứt hết tạp niệm ra
khỏi đầu, Hướng Nhật cầm lấy Nhất Diệp Trâm, để khỏi bị lẫn lộn hắn cầm Nhất Diệp Trâm ở tay
trái.
Tập trung nhìn Nhất Diệp Trâm, rất nhanh Hướng Nhật đã phát hiện ra hoa văn ở bên trên, dùng
tay sờ một chút liền dễ dàng cảm nhận được. Bởi từng thử với Hồng Long nên hắn cũng không cảm
thấy kì quái, từng có kinh nghiệm nên cứ ngựa quen đường cũ vuốt xuống dưới tựa như lần nhìn thấy
Phạm Thải Hồng…
Đợi đã…! Hướng Nhật hơi nghi ngờ, hình ảnh Phạm Thải Hồng khỏa thân là ở bên trong Hồng
Long. Vậy bên trong Nhất Diệp Trâm là ai khỏa thân đây? Hay khác nhau ở chỗ nào? Nghĩ tới đây
mắt Hướng Nhật sáng lên, chưa chừng lại có được thu hoạch ngoài ý muốn.
Cầm Nhất Diệp Trâm, ngón tay Hướng Nhật miết theo những hoa văn bên trên. Rất nhanh hắn đã
cảm nhận được sự khác biệt so với Hồng Long, tuy hoa văn phức tạp như nhau nhưng không nhiều
đường cong bằng, mà đường vân không kết thúc ở đầu cây trâm mà là viên bảo thạch màu hồng.
Quả nhiên cũng như lần trước, Nhất Diệp Trâm trở nên nóng bỏng giống như đang bị nung lên,
từng có kinh nghiệm nên Hướng Nhật dùng lĩnh vực tách ra không để nó tiếp xúc trực tiếp.
Viên bảo thạch sáng lóe lên, không tản ra lam quang nhàn nhạt như lần trước mà là màu hồng đỏ
thẫm một cách rõ rệt. Hướng Nhật nhìn chằm chằm vào viên bảo thạch bởi hắn biết tiếp theo mới là
thu hoạch ngoài ý muốn.
Hào quang trên viên bảo thạch dần trở nên ảm đạm, thân thể một mỹ nữ lõa lồ hiện ra trước mắt,
rất nhanh đã có thể thấy rõ. Là một mỹ nữ trần trụi không mảnh vải che thân. Nhìn rõ gương mặt
nàng Hướng Nhật trợn tròn mắt bởi đây không phải Phạm Thải Hồng, nàng lại là Phương Nghi!
Sao lại thế?
Hướng Nhật sửng sốt, từng tiếp xúc với Phương Nghi nên có lẽ nàng không biết sự tồn tại của
Nhất Diệp Trâm, vậy phải giải thích thế nào đây? Nhất Diệp Trâm có hình ảnh của nàng, nhất định
phải có liên hệ với Phương nghi. Mà hình ảnh trong viên bảo thạch không phải tùy tiện mà có, trừ
hắn hoặc người biết bí mật ra thì còn ai làm được?
Dù chứng minh Nhất Diệp Trâm có quan hệ với Phương Nghi cũng vô dụng, vấn đề xuất hiện
càng thêm hóc búa, tại sao hình ảnh khỏa thân của Phương Nghi lại ở trong Nhất Diệp Trâm? Có
liên quan gì đó với hình ảnh khỏa thân của Phạm Thải Hồng xuất hiện trong Hồng Long chăng?
Hướng Nhật cảm thấy đau đầu, nhớ lại thì các nàng từng sống với lão sư phụ quái vật sống hàng
trăm năm, chẳng lẽ bà ta giở trò? Ngoài bà ta ra thì ai có thể lấy được hình ảnh khỏa thân của hai
nàng? Nhưng bà ta làm vậy để làm gì? Có mục đích gì khi đặt bí mật riêng tư của hai đồ đệ vào
trong đó?
Đang nghĩ ngợi lung tung thì đột nhiên cảm giác nóng bỏng truyền tới tay dù lĩnh vực ngăn cách
nhưng Hướng Nhật vẫn cảm thấy nhiệt độ nóng bỏng không ngừng thiêu đốt. Lúc này hắn mới nhớ
ra, vừa xong chỉ nghĩ tới thu hoạch ngoài ý muốn mà quên đi tác dụng phụ, lúc thử với Hồng Long
cũng từng xuất hiện tình huống như vậy, tiếp theo là…
Thân thể Hướng Nhật chấn động, hắn cảm thấy lực lượng khổng lồ bao trùm thân thể tựa như bị
lĩnh vực khống chế, chẳng thể cử động thân thể, lượng lượng trong người cũng bị hút vào trong Nhất
Diệp Trâm. Quả nhiên thứ này cũng có đặc tính hấp thu lực lượng.
Hướng Nhật chỉ biết cười khổ, phản kháng cũng vô dụng nên hắn thả lỏng toàn thân, đến lúc
không chịu được nữa thì bất tỉnh nhân sự.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 951: Là Âu Dương Lão Quái!
Tiếng chim hót làm Hướng Nhật bừng tỉnh, hắn phát hiện mình đang ở một nơi hoang vu chứ
không còn là khách sạn. Nhớ tới tình cảnh từng trải qua trước kia hắn cũng không mấy hoảng loạn.
Nhưng lần này khác với trước đó, lần kia là trong rừng sâu núi thẳm còn lần này… Đảo mắt
nhìn quanh thấy khói bếp từ phía xa xa, mà gần đó là con đường mòn hình thành do nhiều năm đi lại
nên rõ ràng khu vực này có con người.
Hướng Nhật đứng dậy đi về hướng khói bếp bốc lên. Tạm thời hắn không biết làm sao thoát
khỏi giấc mơ cổ quái này nên cứ đến đâu hay đến đó. Rất nhanh đã tới nơi, không như Hướng Nhật
tưởng tượng, ở đây không có nhà cửa mà là một dòng suối nhỏ chảy qua rừng cây, có một đống lửa
đang cháy, bên cạnh bếp lửa còn có hai con cá nướng xiên que bốc lên hương thơm mê người.
Ngoài ra thì chẳng hề thấy một bóng người. Có lẽ đang nướng cá lại phải đi vội nên cá chưa kịp
chín để lấy, việc dập lửa thì càng không cần nói. Hướng Nhật tới bên cạnh cầm lấy hai con cá, đột
nhiên suy nghĩ nảy ra trong đầu, nếu đã là giấc mơ thì chẳng biết có thể ăn được hay không?
Nghĩ vậy hắn liền với tay chuẩn bị lấy con cá, đột nhiên từ xa truyền tới tiếng bước chân,
Hướng Nhật vội vàng thuấn di tới bụi cỏ gần đó. Hai bóng người xuất hiện trên con đường mòn
không ngừng cười nói vui vẻ, giọng nói nghe rất đáng yêu. Hướng Nhật núp trong lùm cây quan sát,
lúc nhìn thấy gương mặt của hai người thì thiếu chút nữa hắn đã nhảy dựng lên.
Hai bóng người đó không ngờ lại là Phương Nghi và Phạm Thải Hồng. Các nàng tay trong tay
hiển nhiên quan hệ rất thân thiết. Bởi hai người đều “không già” nên chẳng biết tuổi thực lúc này.
Nhưng rất kì quái bởi sự xuất hiện của hai nàng trong giấc mộng. Hướng Nhật nghĩ không ra nên
đành phải tiếp tục quan sát.- Sư tỷ, tỷ xem cá chín rồi kìa.Phương Nghi rút tay ra rồi vội vàng chạy
về phía đống lửa.- Đợi đã!Phương Nghi chuẩn bị lấy cá thì đột nhiên rụt tay lại.- Sao thế?Phương
Nghi sửng sốt.- Có người động vào cá của chúng ta.Phạm Thải Hồng bước tới, mắt dáo dác nhìn
quanh. Phương Nghi cũng cẩn thận, ánh mắt sắc lạnh bắt đầu tìm kiếm điều bất thường ở chung
quanh. Hai người không phát hiện ra gì nên cuối cùng dồn hết sự chú ý vào bụi cỏ rậm rạp kia. Nếu
có người trốn, ngoài nơi đó ra thì chẳng còn chỗ nào khác.
Không có cây to nào để trốn, tuy Hướng Nhật không sợ bị phát hiện nhưng lúc này cũng khẩn
trương chẳng hiểu vì sao các nàng lại biết hắn động vào cá? Chỉ tùy tiện sờ vài cái, nhánh cây xiên
con cá cũng chưa hề rút ra.- Ra đi, ta biết ngươi ở đó.Phương Nghi lạnh lùng quát, hiển nhiên nàng
đã dám chắc có người ở đó.- Biết tại sao ta nhận ra ngươi động vào cá không? Lúc đi ta đã làm
dấu, đuôi cá hướng về phía đống lửa, giờ thì cái đầu lại quay vào trong, không có người chạm vào
thì làm sao mà thành ra như thế được?Phương Nghi nói nhưng ánh mắt sắc lạnh vẫn dán chặt vào
lùm cây.Xui! Hướng Nhật thầm than, yêu nữ này quá giảo hoạt, đi rồi mà vẫn không quên làm dấu
trên con cá.- Nếu không ra thì đừng trách chúng ta không khách khí!Phạm Thải Hồng chuẩn bị công
kích, làm quang lóe lên trên bàn tay.- Đừng nóng, đừng nóng, tôi ra là được chứ gì!Hướng Nhật biết
không trốn được nữa, đổi lại là hắn thì chắc chắn hắn cũng nghĩ chỉ có bụi cỏ là nơi ẩn nấp duy
nhất.- Ngươi là ai?Dù nhìn gương mặt non nớt của Hướng Nhật nhưng Phương Nghi vẫn không
buông lỏng sự cảnh giác, nàng vẫn lạnh lùng nhìn hắn.- Khụ khụ…Lúc này Hướng Nhật mới nhớ ra
trong mộng Phương Nghi không hề biết mình, mà ở đời thực có thể nói nàng cũng chẳng có hảo cảm
gì với hắn. Nghĩ vậy nên hắn muốn trêu đùa nàng, dù sao đây cũng chỉ là giấc mộng, dù làm vài
việc thái quá cũng chẳng lo việc chịu trách nhiệm.( Ý đồ đen tối, các đồng nghiệp cứ tiếp tục tưởng
tượng)
- Nếu anh nói anh là chồng tương lai của em, em có tin không?Hướng Nhật nghiêm nghị nói với
Phương Nghi, đương nhiên hắn cũng đã chuẩn bị thuấn di chạy trốn. Nhưng khác so với tưởng tượng
của hắn, chẳng những nàng không đánh người mà còn dùng ánh mắt kì quái nhìn hắn, thân thể Phạm
Thải Hồng cũng chấn động, nhìn hắn bằng ánh mắt tò mò.
Hướng Nhật cảm thấy sởn da gà, lạ thật, với sự hiểu biết của hắn về hai nàng, chỉ cần nghe ra
câu này nhất định hai người sẽ ra tay, giờ phản ứng như vậy khác hẳn so với Phương Nghi và Phạm
Thải Hồng mà hắn biết.- Này, anh nói là chồng tương lai của hai em mà sao không có phản ứng gì
thế?Thấy hai người nhìn chằm chằm vào mình Hướng Nhật liền nhắc lại.- Ngươi có gì để chứng
minh?Phương Nghi hít sâu một hơi rồi áp chế cảm xúc hỏi.- Chứng cớ?Hướng Nhật sửng sốt, chẳng
lẽ trong mơ hai nàng uống nhầm thuốc? Nếu không làm sao lại có thể nói ra những lời đánh chết
cũng chẳng ai tin như vậy?- Hai em tin lời anh thật à?Hướng Nhật có cảm giác dường như Phương
Nghi và Phạm Thải Hồng đều nghĩ vậy, chỉ cần việc cả hai không xông lên đánh tới tấp cũng đủ
chứng minh. Dù sao thì đây cũng chỉ là giấc mộng, phát triển theo ý hắn cũng đâu có gì kì quái?
Thực ra Hướng Nhật cũng cho rằng hắn từng có ý tưởng tòm tem với hai nàng nên trong mộng thành
ra như vậy là rất bình thường.- Chứng minh đi! Tôi muốn chứng cứ!Phương Nghi tức giận, Phạm
Thải Hồng cũng liếc hắn bằng ánh mắt sắc như dao cạo. Hướng Nhật không biết móc đâu ra để
chứng minh, chỉ là nhất thời muốn trêu đùa không ngờ nó lại thành ra thế này, trước đó hắn còn
tưởng hai nàng sẽ nổi đóa lên lao vào đánh hắn một trận, lúc đó có thể tiện tay kiếm chút đậu hũ mà
không cần phải chịu trách nhiệm. Thực lực hai người hắn thấy rõ, Phạm Thải Hồng là cấp bốn đỉnh
phong, Phương Nghi là cấp bốn trung đẳng, đùa giỡn như trở bàn tay. Giờ việc tiến triển tới nước
này hắn cũng không có cớ để sàm sỡ con nhà người ta.- Biết tên hai em đã đủ chưa? Cứ coi đấy là
“chứng cứ” đi vậy. - Nói.Chứng cứ “hoang đường” như vậy nhưng hai người không hề phản đối mà
đồng thanh nói.- À, em là Phương Nghi, cô ấy là Phạm Thải Hồng…Hướng Nhật vừa dứt lời thì hai
nàng dùng ánh mắt kì quái nhìn hắn. Nói chính xác là phía sau lưng hắn.
Đằng sau? Chẳng lẽ có gì ở đó? Đột nhiên Hướng Nhật cảm thấy sởn tóc gáy, thân thể không
ngừng run rẩy. Tuy không cảm giác được có gì ở sau lưng nhưng Hướng Nhật thấy rét lạnh.
Ai, là ai? Ai ở sau lưng ta?- Sư phụ.Âm thanh của Phạm Thải Hồng cùng Phương Nghi thức tỉnh
Hướng Nhật, lúc này mồ hôi lạnh đã ướt đẫm lưng áo hắn.- Ừm.Âm thanh hiền hòa nhưng lại rất
nghiêm khắc, tựa như rất gần nhưng lại cao vời muôn trượng. Hướng Nhật không thể xác định được
người nói ở bên cạnh hay cách xa ngàn dặm, cảm giác nặng nề này chực chờ khiến hắn muốn thổ
huyết.- Ngươi là người đó? Đáng tiếc…Sau lưng truyền tới tiếng thở dài khe khẽ.Người đó? Người
nào? Hướng Nhật cảm thấy đầu ong ong như muốn nổ tung, khó khăn quay đầu lại chỉ nhìn thấy một
thân ảnh màu trắng không rõ gương mặt, cũng không rõ hình dáng cụ thể, tựa như một nữ quỷ không
có thân xác.- Đáng tiếc…Âm thanh tiếc rẻ lại vang lên, Hướng Nhật chớp mắt chỉ muốn nhìn cho rõ
nhưng cái bóng trắng kia lóe lên đã tới trước mặt, cảm giác như yết hầu bị một bàn tay lạnh lẽo xiết
lại. Rất nhẹ nhàng khiến Hướng Nhật cảm thấy tựa như đối phương đang trêu đùa mình nhưng trong
lòng lại cực kì căng thẳng, thân thể căng cứng, ngay cả huyết dịch trong cơ thể cũng đông lại.-
Ngươi là Âu Dương…A!Trước khi hôn mê Hướng Nhật vẫn nghe thấy hai tiếng thét của Phạm Thải
Hồng và Phương Nghi, sự sợ hãi đến tột cùng. Đây là Âu Dương lão quái? Là thực lực của lão quái
vật sống mấy trăm năm?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 952: Thủy Hệ Dị Năng!
Mở mắt ra, Hướng Nhật phát hiện mình vẫn ở trong khách sạn, mồ hôi túa ra ướt đẫm thân thể,
quấn áo dính chặt vào người nhưng hắn vẫn không hề cảm thấy khó chịu, hắn vẫn chưa hết bàng
hoàng về tình cảnh xảy ra trong giấc mộng, ngay cả phản ứng kì quái của Phạm Thải Hồng và
Phương Nghi hắn cũng quên biến đi.
Nhớ lại sự khủng bố của Âu Dương lão quái, dù chỉ là giấc mộng nhưng Hướng Nhật dám khẳng
định dù là ngoài đời thực đối phương cũng có thực lực cường đại như vậy. Đây là một đối thủ
không có cơ may chiến thắng, nếp gặp bà ta lúc này chỉ có một lựa chọn duy nhất là cắm đầu bỏ
chạy… Nói không chừng đến cả cơ hội bỏ chạy cũng không có.
Hướng Nhật không muốn chạm mặt đối thủ khủng bố như vậy. Hít một hơi thật sâu, Hướng Nhật
ngồi dậy cầm Nhất Diệp Trâm đã khôi phục nguyên trạng, còn Hồng Long…
Hướng Nhật cảm thấy lòng nặng trĩu, Hồng Long đã không còn trên giường, rõ ràng lúc trước
còn đặt ở đó, mà…Hướng Nhật giật mình, lúc chống cự Nhất Diệp Trâm hút đi lực lượng rõ ràng
bị ngã dưới đất, tại sao giờ lại ở trên giường?
Hướng Nhật cảm thấy lạnh sống lưng, chắc chắn là có người vào phòng và lấy Hồng Long. Nhảy
xuống giường, Hướng Nhật đảo mắt nhìn quanh phát hiện một tờ giấy trên tủ đầu giường. Hắn vội
vàng cầm lên, chỉ có một câu đơn giản:- Mượn Nhất Diệp Trâm dùng một lúc, đồng thời cũng cảm
tạ hai rương tiền đã tặng hôm qua.Là hắn, là người áo đen kia!
Lời cuối cùng đã cho Hướng Nhật đáp án về thân phận đối phương. Nhưng như vậy càng khiến
hắn buồn bực, mặc dù kẻ áo đen này không khủng bố như Âu Dương lão quái nhưng Hướng Nhật lại
không làm gì được hắn. Đồ bị kẻ này cầm đi thì hắn cũng chẳng biết làm gì hơn.
Tuy nhiên Hướng Nhật dám chắc người áo đen này không có ác ý gì với mình, nếu không thì sao
lại không nhân lúc hắn hôn mê thịt luôn cho gọn? Lại còn đặt hắn lên giường, xem ra kẻ này cũng có
lòng tốt. Nhưng mà Nhất Diệp Trâm bị lấy đi mất…
Khoan, đợi chút, Nhất Diệp Trâm? Không phải Hồng Long bị lấy đi sao? Hướng Nhật kinh
ngạc, Nhất Diệp Trâm hắn vẫn cầm trong tay, Hồng Long bị lấy đi chứ không phải Nhất Diệp Trâm.
Cẩn thận nghĩ lại Hướng Nhật liền hiểu ra, có lẽ lúc đối phương ôm hắn lên giường không hề
phát hiện Nhất Diệp Trâm, thấy mỗi Hồng Long trước mặt nên cứ tưởng nó là Nhất Diệp Trâm kia.
Cũng may lúc ấy Nhất Diệp Trâm đang cầm trên tay, đối phương không thấy bằng không sao lại chịu
bỏ qua?
Hướng Nhật không biết là may rủi ra sao, có Nhất Diệp Trâm lại mất Hồng Long? Đây có tính
là buôn bán có lời không? Hay là quăng chài mất lưới cá nhảy lên thuyền?
Cầm Nhất Diệp Trâm trong tay tinh thần Hướng Nhật hơi loạn, Hồng Long có thể làm người ta
giữ tuổi thanh xuân thì đã từng thử, chẳng rõ tác dụng của Nhất Diệp Trâm là gì?
Nhớ tới cảnh trong giấc mộng khi tiến vào Hồng Long, tỉnh lại thì mình đã có cái mặt non nớt
này, không biết sau khi tiến vào giấc mộng trong Nhất Diệp Trâm thì có gì thay đổi, đừng nói là chỉ
vã ra cả lít mồ hôi chứ?
Hướng Nhật cảm thấy thân thể nhớp nháp khó chịu, vội vàng cởi quần áo lao vào phòng tắm,
tiện thể soi gương xem bản thân có gì biến hóa không.
Trong phòng tắm, Hướng Nhật soi gương nhưng chẳng có gì thay đổi, dường như thân thể rắn
chắc hơn tựa như có tinh quang lưu chuyển trong da thịt, những tinh quang này tựa như nước không
ngừng chảy trong thân thể.
Chẳng lẽ là nước thật? Hướng Nhật vô thức muốn vuốt ve những tinh quang này thì một dòng
nước xì ra từ trong tay bao quanh thân thể. Đây…
Hướng Nhật choáng váng, hắn nhớ rõ mình còn chưa mở vòi sen tại sao lại có nước? Mà dù
xuất hiện cũng đâu thể xì ra từ trong tay chứ? Cẩn thận xem lại, bàn tay không hề có nước, thận chí
chút nước động cũng không thấy, vậy rốt cục dòng nước kia ở đâu ra?
Chẳng lẽ là… dị năng! Là dị năng! Thủy hệ dị năng!
Ý nghĩ này khiến tim Hướng Nhật đập loạn nhịp,nếu thật vậy thì không phải hắn sẽ có cả năng
lực Mật giả và dị năng giả sao? Nghĩ tới việc trở thành dị năng giả Hướng Nhật kích động tới mức
thân thể run run, cẩn thận vuốt ve những tinh quang kia nhưng… Dòng nước kia không xuất hiện.
Sao lại thế này?
Hướng Nhật cảm thấy đầu óc mụ mị, vừa rồi khiến dòng nước xuất hiện nhưng giờ thì sao đây?
Nếu không phải thân thể ướt đẫm chắc chắn Hướng Nhật sẽ nghi ngờ việc mình đang tỉnh hay mơ.
Nhớ lại trước đó làm ra sao… Hắn vừa nghĩ vừa khoa chân múa tay nhưng vẫn chẳng có gì xảy
ra. Tuy vậy hắn vẫn không nản chí, có lẽ vừa rồi làm quá đơn giản, trước khi vuốt ve những tinh
quang kia thì phải làm gì?
Hướng Nhật cố gắng nhớ lại, khẳng định trước đó cũng chả có động tác gì, vậy việc này cũng
không liên quan. Mà không dính dáng tới động tác… Hướng Nhật nhìn thân thể trong gương, tinh
quang lưu chuyển trong thân thể tựa như những dòng nước nho nhỏ… Hướng Nhật trầm ngâm một
lúc rồi mắt sáng rực lên, cuối cùng đã nghĩ ra, dòng nước xuất hiện không liên quan tới động tác
nhưng có liên quan với “nước”. Lúc trước nghĩ về nước thì xuất hiện, lần này cũng vậy.
Nghĩ ra điểm này Hướng Nhật liền nhắm mắt lại, trong đầu tưởng tượng ra hình dạng của nước
nhưng vô tình hắn lại cảm nhận được tựa như có những thứ nhỏ bé trong không khí đang hội tụ một
cách nhanh chóng, lúc mở mắt ra thì một thủy cầu như quả bóng rổ đang lơ lửng giữa không trung.
Hướng Nhật run rẩy nhẹ nhàng dùng tay chạm vào nhưng thủy cầu vẫn không bị vỡ ra, tựa như
đang có một vật dạng tròn vô hình bao bọc. Ngón tay chạm vào thủy cầu thì cảm giác huyết mạch
tương liên truyền tới, dường như nó không phải vật chết mà là một sinh linh, chỉ cần muốn thì mình
có thể làm bất cứ điều gì.
Hướng Nhật khẽ cử động ngón tay, thủy cầu cũng di động, năm ngón tay mở ra thì quả cầu kia
cũng tách thành năm thủy cầu nhỏ. Khép lại thì chúng hợp thành một đúng như những gì hắn muốn.
Trước kia không có Thủy hệ dị năng, với lĩnh vực hắn cũng có thể làm như vậy, nhưng về sự
linh hoạt thì lĩnh vực lại kém xa. Mà lĩnh vực không biến được ra nước, thủy dị năng lúc nào cũng
có thể làm nước xuất hiện, chỉ cần muốn thì nước sẽ là vô cùng tận.( Mình muốn thì ngày nào cũng
xả ra cả mấy lít )
Lại suy nghĩ một chút, biến được ra nước vậy có thể làm nó tiêu tán không? Vừa nghĩ vậy
Hướng Nhật liền tập trung tư tưởng, lập tức phát hiện thủy cầu như bị thiêu đốt dần dần thu nhỏ rồi
biết mất không còn dấu vết. Làm ngược lại cũng rất đơn giản.
Hướng Nhật mừng rỡ tạo ra thủy cầu, lần này còn lớn hơn trước đó, lại làm thủy cầu biến mất,
vài lần thử nghiệm Hướng Nhật đã khống chế rất thuần thục, chỉ chớ mắt đã có thể làm thủy cầu hiện
ra và biến mất, thời gian thu nhỏ cũng đã trở nên dư thừa. Cố kìm nén sự hung phấn, Hướng Nhật
tắm rửa rồi trở về giường .
Nhất Diệp Trâm vẫn nắm trong tay, hắn không dám xem thường vật này nữa, có thể cho hắn Thủy
hệ dị năng, không biết có hiệu quả với người khác hay không. Như lúc trước Hồng Long có thể làm
người ta trẻ lại, Nhất Diệp Trâm cũng có năng lực tương đương, nói cách khác thì chỉ cần muốn là
lúc nào cũng có thể tạo ra Thủy hệ dị năng giả.
Rõ ràng đây là một “thần khí” còn cường đại hơn cả Hồng Long. Nghĩ tới việc biến mấy vị tiểu
thư ở nhà thành dị năng giả, vậy thì sau này các nàng sẽ có khả năng tự bảo vệ bản thân, hắn cũng
không phải lo lắng nữa.
Không biết các nàng sẽ thành dị năng giả cấp mấy, nếu cấp năm thì quá ngon. Nhưng Hướng
Nhật hiểu việc này là không thể. Mà lúc này hắn là Mật giả nhưng cũng là dị năng giả. Mật giả thì
rõ ràng là cấp năm, không rõ dị năng là cấp mấy, xem ra cần tìm đối thủ đối chiến trong tình huống
không dùng thực lực Mật giả để thử nghiệm cấp độ.
Đang nghĩ lan man thì điện thoại vang lên kéo Hướng Nhật về hiện thực. Là Lưu Phi gọi tới, hơi
thở cùng dồn dập tựa như có chuyện.- Hướng, vừa rồi em cảm thấy Monica đang thân mật với
người khác…- Cái gì?Hướng Nhật giận đến xám mặt, Monica lại thân mật với kẻ khác, không phải
là cắm cho hắn cái sừng sao?- Không phải như anh nghĩ, chỉ vài giây thôi… Hẳn là Monica đã từ
chối kẻ kia.Lúc này quan hệ giữa Lưu Phi và Monica là ngụy sơ ủng, chỉ cần Monica nghĩ thì nàng
có thể cảm nhận được. Nghe Lưu Phi giải thích Hướng Nhật mới thở phào nhẹ nhõm, tuy nhiên hắn
vẫn không thể kiềm chế được lửa giận, lúc này Mỹ đang là ban ngày, ban ngày mà thân mật thì tối sẽ
làm gì?
Xem ra không thể đợi cho hết tháng, nếu cứ cái đà này thì đến ngày Monica kết hôn thì sừng
cũng mọc như nấm. Cúp máy xong Hướng Nhật quyết định đi Mỹ ngay, cứ giám sát chặt chẽ Monica
trước, hoặc đơn giản là trói nàng đem về Bắc Hải, đợi ngày kết hôn mới thả nàng ra, như vậy thì
không cần lo lắng. Còn hậu quả thì Hướng Nhật chẳng thèm quan tâm.
Thực ra hắn cũng không nghĩ tới việc biến nàng thành tình nhân, chỉ là muốn ngăn việc nàng thân
mật với đàn ông để giữ sự “trong sạch” cho Lưu Phi. Ngẫm lại thì còn mười ngày nữa là đầu tháng,
khoảng thời gian này mà ở Mỹ thì quan trọng là phải tìm được lí do chính đang, trước đó đã đồng ý
cùng sếp mẹ tới ra mắt nhà Thiết Uyển, giờ lại kéo dài thời gian ra, mà lại còn tới mười ngày khiến
Hướng Nhật cực kì xấu hổ.
Cứ vậy Thiết cảnh quan sẽ nghĩ sao, nàng có cảm thấy hắn không quan tâm tới nàng nên không
muốn tới ra mắt hay không?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 953: Anh Sẽ Nuôi Em!
Sáng sớm hôm sau, Hướng Nhật gọi điện cho Từ Trân dặn nàng đặt vé máy bay sang Mỹ trong
ngày. Sở dĩ quyết định như vậy là do sau khi nói chuyện với Lưu Phi hắn lại gọi cho Monica, nàng
không bắt máy, gọi lại lần nữa thì máy cũng tắt luôn.
Hiển nhiên Monica không còn chán ghét hắn một cách bình thường nữa rồi. Còn trước đó nói sẽ
gửi thiệp cưới cho hắn thì khỏi cần nghĩ, lời mời đó cũng chỉ là chọc tức hắn mà thôi, với những
hiểu biết của hắn về tính cách của Monica, chắc chắn nàng sẽ không để cho hắn có cơ hội phá đám
cuộc hôn nhân của nàng.
Ăn sáng cùng Tô Úc xong thì Từ Trân gọi lại báo đã đặt vé máy bay, 10h25’ sáng cất cánh.- Đã
đặt được vé rồi à?Tô Úc thấy Hướng Nhật nghe điện liền hỏi.- Ừ, 10 rưỡi.Tuy nàng không ý kiến gì
về việc hắn đi Mỹ nhưng Hướng Nhật vẫn cảm thấy rất áy náy:- Đã hứa với em mà giờ lại…-
Không sao, chiều nay Oánh Oánh đi cùng em nên em không cô đơn đâu.Tô Úc lắc đầu, gương mặt
không hề biểu lộ chút thất vọng. Đương nhiên Hướng Nhật biết nàng vô cùng rộng lượng, Tô Úc
luôn là người hiểu chuyện, điều này càng khiến Hướng Nhật thêm xấu hổ:- Đợi lúc về anh sẽ đền bù
cho em, em muốn mua gì anh sẽ mang từ Mỹ về cho?- Không cần đâu, anh đã cho em rất nhiều
rồi.Tô Úc lắc đầu, nhiều trong lời nàng không phải là số lượng mà là giá trị, như Hải Dương Chi
Tâm tới cả trăm triệu đô. Nếu có thể lựa chọn nàng vẫn muốn đi Mỹ cùng Hướng Nhật, nhưng nàng
biết làm vậy sẽ gây phiền toái cho hắn, chính vì vậy nàng tình nguyện chôn giấu tâm tư vào sâu
trong đáy lòng.
- Nhưng mà…Hướng Nhật muốn bù đắp cho nàng nhưng lại thấy Hoắc Vãn Tình đang tới, mục
tiêu cũng là chỗ hắn ngồi nên lời chuẩn bị nói cũng phải nuốt lại.- Hướng tiên sinh, Tô tiểu thư, hai
người ăn sáng sao?Hoắc Vãn Tình tủm tỉm cười hỏi, nàng không hề cảm nhận được thân phận bóng
đèn mà ngồi chen vào giữa hai người.- Hoắc tiểu thư, chẳng lẽ đến bữa sáng tôi cũng phải thông
báo với cô à?Hướng Nhật không quen nhìn gương mặt giả tạo này của nàng nên tỏ ý muốn đuổi
khách. Tuy Hoắc Vãn Tình khó chịu nhưng vẫn che giấu rất tốt:- Tôi chỉ muốn mời hai người tới
nhà tôi làm khách tối nay, không biết Hướng tiên sinh và Tô tiểu thư có nể mặt một chút hay không?
Được Hoắc đại tiểu thư mời tới làm khách là cơ hội mà biết bao nhiêu người Hồng Kông mong
ước, thậm chí khối kẻ sẵn sáng táng gia bại sản. Tuy nhiên Hướng Nhật và Tô Úc không ở trong số
đó nên hắn thản nhiên đáp:- Tiếc quá, đã làm Hoắc tiểu thư phải thất vọng rồi, 10 rưỡi tôi phải bay
sang Mỹ, sợ rằng phải thất lễ rồi.- Tới Mỹ?Hoắc Vãn Tình sửng sốt, sự kinh ngạc hiện rõ trên
gương mặt nàng.- Tôi muốn về phòng sắp xếp đồ đặc, thứ lỗi vì không thể bồi tiếp.Hướng Nhật
nháy mắt với Tô Úc bảo nàng đứng dậy đi cùng mình. Không ngờ Hoắc Vãn Tình lại cản lại, nàng
khoác tay Tô Úc, cũng không rõ từ lúc nào quan hệ lại thân mật tới vậy:- Tô tiểu thư, cũng đúng lúc
có mối làm ăn cần bàn với cô, hay chúng ta đổi chỗ khác? Đương nhiên nếu cô thích chỗ này thì
cũng không sao.Tô Úc đã hiểu vì sao Hướng Nhật nháy mắt với mình nhưng lúc này nàng chỉ biết
nhìn hắn bằng ánh mắt xin lỗi, là người đứng đầu một cty nên mối làm ăn không thể bỏ qua được.
Hoắc gia có ảnh hưởng cực lớn tại Hồng Kông, làm ăn với Hoắc gia là vô cùng quan trọng với chi
nhánh tại đây. Hướng Nhật đành bất đắc dĩ bỏ đi, hắn biết Tô Úc rất coi trọng công việc bởi nàng
muốn thay hắn kiếm tiền nên hắn cũng không thể từ chối ý tốt của nàng.
Hướng Nhật cũng chẳng có đồ đạc gì cần thu dọn, quần áo mang theo quá vướng víu nên hắn chỉ
mang giấy tờ. Liếc nhìn đồng hồ thì đã là 9h, cũng nên tới sân bay rồi. Việc báo cho Tô Úc thì trên
đường đi rồi nói, có Hoắc đại tiểu thư bám lấy sợ rằng nàng sẽ không thể ra sân bay đưa tiên.
Ra khỏi phòng, Hướng Nhật nghĩ một chút rồi lại gọi cho Vương Quốc Hoài. Dù sao thì mớ
hàng kia vẫn còn để ở chỗ hắn, trước khi đi cũng phải dặn dò một chút. Mặc dù Ba Kim Tu không
lấy được Nhất Diệp Trâm nhưng chắc chắn hắn sẽ không bỏ qua vụ làm ăn béo bở kia, lại mượn
thêm 250 triệu và 200 triệu tiền hàng chưa xài tới nên chắc chắn hắn đủ khả năng chi trả. Tiếc là
quá vội nên khoản tiền này đành tạm thời để ở chỗ Vương Quốc Hoài.Hướng Nhật cũng không lo
lắng việc Vương Quốc Hoài dám nuốt tiền của mình.
Bắt một chiếc taxi chạy thẳng tới sân bay…
Tại lầu 7, trong phòng quản lí, La tỷ vuốt ve “Nhất Diệp Trâm” trong tay, đương nhiên nàng
không hề biết mình cầm phải “hàng dỏm”. Đêm qua lấy được nàng liền tìm mọi cách sử dụng với
Nhất Diệp Trâm, chẳng biết làm thế này nhưng giờ này vẫn chỉ là con số 0 tròn trĩnh, mà nàng lại
khát khao với vật này, tới lúc này nàng vẫn chưa tìm ra điểm nào khiến cho cây trâm này có giá tới
hàng trăm triệu đô.- Quản lí La, Dịch tiên sinh tìm chị.Bên ngoài truyền tới tiếng gõ cửa.- Cho hắn
ta vào.La tỷ tiện tay bỏ Nhất Diệp Trâm vào ngăn kéo, ánh mắt sắc bén lóe lên tinh quang, họ Dịch
cũng chỉ có thể là kẻ kia.
Dịch tiên sinh đẩy cửa bước vào, hiển nhiên đêm qua ngủ không ngon nên sắc mặt tiều tụy, cặp
lông mày nhíu chặt. Thấy La tỷ ngồi trước bàn làm việc thì mới hơi giãn ra một chút.- Tối qua
ngươi không đuổi theo à?Dịch tiên sinh chưa mở miệng La tỷ đã hỏi trước. Sắc mặt Dịch tiên sinh
xám xịt, nhưng hắn vẫn bám vào chút hi vọng cuối cùng:- L, đêm qua kẻ kia, không phải là…-
Không phải hắn, hôm qua hắn vẫn luôn ở cũng chỗ với ta.La tỷ biết Dịch tiên sinh đề cập tới ai, tuy
Nhất Diệp Trâm từng nằm trong tay hắn nhưng cuối cùng kẻ được lợi vẫn là nàng.- Chẳng lẽ lại là
Chấp năng giả khác?Hi vọng cuối cùng của Dịch tiên sinh đã tiêu tan, nếu xác định được kẻ lấy
Nhất Diệp Trâm thì còn đòi lại được, giờ chẳng biết kẻ đó là ai thì biết đi đâu mà tìm?- Ta cũng hỏi
ngươi, tới tìm có phải là ngươi nghi ngờ ta?La tỷ nhíu mày, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Dịch tiên sinh.
Người kia giật mình thon thót, hắn hiểu rõ thực lực và tính cách của L, tuy cũng nghi ngờ nhưng nếu
lộ ra ý nghĩ này thì kết quả đến với hắn chắc chắn sẽ rất thảm.- Tôi không có ý này, L, tôi tới đây là
muốn báo việc khác cho cô.Dịch tiên sinh đá sang chuyện khác.- Hả?La tỷ cảm thấy hứng thú.- X đã
tới rồi.- X…?La tỷ sửng sốt, ánh mắt lộ rõ vẻ cổ quái. X cũng như danh hiệu của hắn, cực kì bí
hiểm, chưa có ai thấy được gương mặt thân của hắn, ngay cả La tỷ khi còn là một trong những thủ
lĩnh của số 98 cũng vậy, mỗi lần xuất hiện X đều che mặt, dáng người hắn đặt ở chốn đông đúc cũng
không có một điểm đặc biệt để lần ra đầu mối.
- Hắn đã tới? Chẳng lẽ cũng hứng thú với đồ vật kia?La tỷ lẩm bẩm, tuy chưa thấy gương mặt
thật của X nhưng nàng cũng không dám chủ quan, X không phải mật giả bởi La tỷ từng đấu với hắn,
tuy nhiên dị năng của hắn rất quỷ dị, tuy nàng là Mật giả cấp năm nhưng cũng không dám khẳng định
có thể đánh bại đối phương.
Dị năng giả quỷ dị như vậy tuyệt đối là trời sinh ra để khắc chế Mật giả, tất cả Mật giả gặp phải
đều sẽ cảm thấy đau đầu. Nếu nói trong số 98 có kẻ khiến La tỷ kiêng kị thì cũng chỉ có X…
Hướng Nhật lên bay tới Mỹ mất chứng 15 giờ đồng hồ. May đây là máy bay tốc hành, nếu phải
trung chuyển thì ít nhất cũng phải mất gần 20 tiếng. Tuy nhiên trải qua hơn nửa ngày trời ấy cũng
không dễ dàng gì, tinh thần đang phấn chấn mà bắt đi ngủ thì rõ là mơ hão. Vừa lên máy bay tinh
thần ai cũng rất tốt, chẳng ai cảm thấy buồn ngủ nên trong khoang hơi ồn ào, không tiện chi việc nghỉ
ngơi.
Cảm thấy nhàm chán, Hướng Nhật đảo mắt nhìn quanh một lượt. Đối diện hắn là ba thanh niên
chừng 20 tuổi, hai nam một nữ, bọn họ vừa lên máy bay đã nói chuyện rôm rả, hiển nhiên là rất thân
nhau.
Hướng Nhật ngồi cạnh đường luồng, bên trong hắn còn có người phụ nữ, người hơi mập chừng
ba mươi ngồi trong cùng, thỉnh thoảng nàng cũng nói chuyện với ba người kia xem ra cũng là người
quen.
Ngồi bên cạnh Hướng Nhật là cô gái ăn mặc nóng bỏng, đeo kính che mắt nửa khuôn mặt nhưng
nhìn đường nét thì hẳn phải là mỹ nữ. Dường như khá cao ngạo, lên máy bay liền tỏ vẻ khinh thường
những người chung quanh.
Người chung quanh thấy vậy cũng không chủ động bắt chuyện với kẻ ngạo mạn kia, người phụ
nữ đầy đặn kia cũng hỏi han một chút nhưng đáp lại chỉ là tiếng ậm ừ nên cũng không cố gắng thêm
nữa.- Em trai, sang Mỹ một mình à?Hướng Nhật đang chán thì nữ sinh tướng mạo thanh tú trong ba
người kia quay sang hỏi hắn. Dường như thấy hắn lẻ loi, lại thấy hắn dễ gần nên mới bắt chuyện. Dù
sao thì việc ngồi trên máy bay hơn nửa ngày trời, không kiếm việc gì làm thì chán muốn chết.
Em trai? Hướng Nhật không biết nói gì, những nghĩ tới gương mặt non nớt của mình thì rõ ràng
cái danh xưng này quả không ngoa, chỉ biết cười khổ gật đầu:- Ừ.- Người lớn trong nhà yên tâm khi
để em đi một mình à?Cô gái tiếp tục hỏi, hai nam sinh bên cạnh nàng cũng nhìn sang, hiển nhiên họ
cũng hứng thú với câu hỏi này.- Thực ra tôi cũng không nhỏ đâu.Hướng Nhật vuốt mũi, gương mặt
búng ra sữa này rõ là dễ lừa tình, tuy nhiên cũng không ít lần phải chịu thiệt. Nữ sinh khẽ cười, hiển
nhiên đã hiểu lầm, nàng tưởng Hướng Nhật không chịu thua kém. Trẻ con vẫn không thích bị người
khác coi là trẻ con.- Không nhỏ à? Thế năm nay em bao nhiêu tuổi? Tốt nghiệp cấp hai chưa?Nam
sinh mặt mụn chen vào bằng giọng điệu chế nhạo.- Cấp ba.Hướng Nhật thản nhiên đáp.- Em học lớp
thiếu niên à? Giỏi quá, thiên tài!Cô gái liền giơ ngón tay cái với Hướng Nhật, đám người bên cạnh
cũng nhìn hắn bằng ánh mắt kinh hãi. Nhỏ tuổi như vậy mà đã tới bậc đại học thì rõ ràng là “thiên
tài”, cô nàng nóng bỏng ở bên cũng nhìn Hướng Nhật nhưng rất nhanh lại tỏ vẻ cao ngạo như trước.
Thấy những người này cảm thấy hứng thú, Hướng Nhật không muốn tiếp tục dây dưa nên lảng
sang chuyện khác:- Mọi người cùng đoàn à?- Đúng vậy, bọn chị là sinh viên trao đổi tới Colombia
năm nay, đây là người chỉ dẫn của bọn chị, giáo sư Lưu.Nữ sinh chỉ sang phía người phụ nữ đầy
đặn kia.- Chào giáo sư Lưu.Quả là những người hiểu biết, Hướng Nhật cũng phải thầm cảm thán.
Hắn biết rõ về sinh viên trao đổi, chủ yếu là chọn sinh viên xuất sắc của trường mình tới một quốc
gia, họ sẽ học tập ở trường cấp ba hoặc đại học một năm, kế hoạch trao đổi sinh viên này được lưu
hành rộng rãi ở nước ngoài.
Nhất là ở Âu, Mỹ, kế hoặc trao đổi của họ rất hoàn thiện, sinh viên học tập ngôn ngữ hoặc thể
nghiệm văn hóa quốc gia ngay tại kí túc xá hoặc trong một gia đình, tiền tiêu vặt mỗi tháng, phí bảo
hiểm cùng cơ hội học tập ngôn ngữ cũng được chu cấp, nhưng sinh viên cũng có nghĩa vụ, ví dụ như
giúp đỡ gia chủ những việc vặt hằng ngày như nội trợ hoặc chăm sóc em bé.
Ba người này hiển nhiên không phải loại thứ hai, họ với tư cách là sinh viên trao đổi với các
trường học nên có thể tự thuê nhà của mình.- Em đi Mỹ có việc gì sao? Du lịch hay thăm người
thân? Đừng nói cũng là sinh viên trao đổi như bọn chị nhá?Nữ sinh hỏi ngay, nhìn sự mong chờ trên
gương mặt thì rõ ràng nàng đang hi vọng vào điều thứ hai.- Cứ coi như thăm người thân cũng
được.Ngẫm lại thì cũng khá lâu chưa gặp hai tên thú vật Tiểu Bạch và Tiểu Cường, lần này tới Mỹ
thì nhất định phải tới tìm, không chừng còn phải làm phiền họ sắp xếp chỗ ăn chỗ ở.
- Thì ra là thăm người thân.Gương mặt nàng lộ rõ sự thất vọng nhưng rất nhanh đã lại nở nụ
cười tươi tắn:- Thật không ngờ em lại là một tiểu phú ông đấy.- Tiểu phú ông?Hướng Nhật cảm thấy
khó hiểu, từ chỗ nào mà đối phương coi hắn là tiểu phú ông?- Người bình thường làm gì có người
thân ở Mỹ? Lại còn đi một mình tới thăm, khẳng định nhà của em rất giàu có. - Ặc…Hướng Nhật
không biết giải thích ra sao nên đành ỡm ờ cho qua. Cô nàng nóng bỏng ở bên cạnh nghe thấy liền
hừ lạnh một tiếng tỏ vẻ khinh thường. Hướng Nhật cũng lười quan tâm, đột nhiên lúc này nam sinh
đeo kính mắt hưng phấn hô:- Này, có mỹ nữ.Nói xong liền chọc chọc nam sinh mặt mụn bên cạnh.-
Thấy rồi, bỏ tay ra.Nam sinh mặt mụn tỏ vẻ khó chịu nhưng vẫn nhìn sang. Bởi cả hay quay mặt về
phía Hướng Nhật nên hắn cũng đành ngoái lại nhìn mỹ nữ. Thực ra hắn khá miến dịch với người
đẹp nhưng lúc này cũng khó cưỡng lại sự tò mà nên quay sang nhìn.
Lọt vào mắt hắn là thân hình gợi cảm, mái tóc bạch kim chói mắt. Mặc dù một thời gian không
gặp nàng hơi gầy đi nhưng Hướng Nhật liếc mắt là nhận ra. Trùng hợp như vậy à? Hướng Nhật vội
vàng rụt cổ lại, người đẹp kia lại là Alice, tại sao nàng cũng ở trên chuyến bay này? Hướng Nhật
luôn trốn tránh Alice nhưng dường như chạy trời không khỏi nắng, đi đâu cũng gặp nàng.- Đẹp thật,
dáng người cũng ngon, nhưng mà cả hai đều không có cơ hội. Người ta đẹp như vậy chắc chắn là đã
có bạn trai. Dù không có thì mỹ nữ nước ngoài như vậy làm sao có thể để mắt tới hai người?Nữ
sinh thấy Alice mặc dù có chút ghen ghét nhưng cũng không ảnh hưởng tới việc dội gáo nước lạnh
lên vào hai cậu bạn.- Cũng chỉ nhìn chứ có nói là tán đâu, đằng này vẫn tự biết thân phận của
mình.Nam sinh mặt mụn tỏ vẻ bất mãn đương nhiên lời này không phải tiếng lòng, nếu có cơ hội thì
cái gọi là biết thân biết phận cũng bị hắn ném lên cung trăng.- Chả biết được, có khi nàng lại thích
kiểu như chúng ta ấy chứ.Nam sinh đeo kính không phục, nhìn kĩ một chút thì hắn cũng có tí vốn,
dáng người cao to, có lẽ ở trường cũng khá được nữ sinh đeo bám nên mới mạnh miệng như vậy.-
Nếu không tin thì cậu thử xem?Nữ sinh thấy vậy liền khích tướng.- Thử thì thử, đợi cô ấy tới
đã.Nam sinh đeo kính tỏ vẻ kích động. Hướng Nhật cảm thấy buồn cười nhưng vẫn suy tính xem có
nên trốn vào WC để tránh Alice bắt gặp hay không. Lúc này tiếng bước chân càng lúc càng gần,
muốn trốn cũng đã muộn, sợ rằng vừa đứng lên là bị túm cổ luôn.
- Tiểu thư xinh đẹp, có thể cho tôi một ly nước chứ? Chân thành cảm ơn!Hướng Nhật vẫn ngồi
yên tại chỗ, Alice đi qua vẫn không phát hiện nhưng nam sinh bốn mắt kia đã gọi nàng lại.- Vâng,
anh chờ một chút!Alice mỉm cười đang định rời đi thì lại nhìn thấy Hướng Nhật, người đàn ông mà
nàng ngày nhớ đêm mong. Dù hắn hơi khác nhưng nàng liếc mắt là nhận ra, nàng không thể nào nhận
lầm bạch mã hoàng tử trong lòng mình. Alice khẽ che miệng, hiển nhiên nàng cực kì kích động khi
gặp hắn ở đây, khóe mắt đã hơi ươn ướt.- Alice, thật trùng hợp.Thấy Alice phát hiện ra mình
Hướng Nhật biết muốn trốn cũng không thoát nên vội vàng rào đón.- Jack…Alice cũng tỉnh táo ra,
khẽ gọi tên hắn, nhất thời nàng quên luôn chức trách của tiếp viên hàng không.- Các người biết nhau
à?Hướng Nhật chủ động chào hỏi Alice khiến người chung quanh cảm thấy kì lạ, nữ sinh thanh tú
nhìn hắn bằng ánh mắt khó tin, dường như việc hắn tin đại mỹ nữ này là việc không thể ngờ được.-
Ừm.Hướng Nhật khẽ gật đầu, chỉ biết thầm cảm thán, thế giới này cũng thực nhỏ bé. Alice thấy nữ
sinh kia nói chuyện cùng Hướng Nhật, những người chung quanh cũng nhìn mình, vẻ mặt lộ rõ sự
kinh ngạc liền hiểu lầm rằng đây là người quen của Hướng Nhật nên vội vàng giới thiệu:- Mọi
người là bạn của Jack? Chào mọi người, tôi là Alice, bạn gái của anh ấy.Nếu trước kia thì nàng sẽ
không dám giới thiệu, tuy nhiên sau việc xảy ra ở Hàn Quốc nàng biết rõ có những thứ phải tự mình
giành lấy, nếu cứ thuận nước đẩy thuyền thì sẽ có ngày lật thuyền trong mương.
Hai từ “bạn gái” vừa thốt ra liền khiến đám người bên cạnh trợn mắt há mồm nhìn Hướng Nhật,
ngay cả cô nàng nóng bỏng bên cạnh cũng không ngoại lệ. Hai nam sinh bốn mắt và mặt mụn cảm
thấy xấu hổ, dù sao thì vừa rồi cả hai đã có ý đồ với bạn gái người ta, tuy nhiên cảm giác xấu hổ
cũng chẳng đáng là gì so với sự kinh ngạc.
Mà tất cả đều tò mò một việc, một đại mỹ nữ như vậy tại sao lại quen một đứa con nít chứ? Nếu
không phải chính tai nghe thấy thì đánh chết cũng chẳng ai tin. Hướng Nhất hơi mất tự nhiên, hắn
không ghét việc Alice nói vậy nhưng việc này quá đột ngột, chẳng rõ từ lúc nào nàng lại lớn mật
đến như vậy.- Alice, mọi người đều nhìn kìa, còn nước của anh ta nữa, em mau đi lấy đi.Alice là
tiếp viên hàng không xinh đẹp nhất ở đây nên nàng cũng là tâm điểm của sự chú ý, nàng đừng mãi ở
một nơi liền khiến đám đông nhòm ngó, Hướng Nhật không thích bị soi mói nên vội nhắc nhở
Alice.- A, xin thứ lỗi, em đi một chút rồi sẽ quay lại.Lúc này Alice mới nhận ra mình đang làm
việc, nàng vội vã đi rót nước.- Không ngờ cậu nhỏ như vậy mà đã có bạn gái cơ đây? Khai đi, cậu
theo đuổi đại mỹ nữ như vậy bằng cách nào?Thấy Alice rời đi, nữ sinh thanh tú cảm thấy kì quái
nên quay sang hỏi:- Còn nữa, cậu nói là thăm “người thân”, có phải là đi gặp cha mẹ nàng không?
Nam sinh bốn mắt cùng mặt mụn cũng cảm thấy hứng thú, nếu học được nửa chiêu này thôi thì đến
lúc gặp mỹ nữ nước ngoài cũng có đất dụng võ.- Khụ khụ…Hướng Nhật ho khan, mối ràng buộc
với Alice hắn không thể nói cho người khác biết nên chỉ đáp qua loa:- Gặp gái đẹp thì tán, đơn giản
có thế thôi.- Đương nhiên biết là cậu chủ động theo đuổi người ta, cái tôi muốn biết là tán ra sao,
có dùng thủ đoạn gì không thế?Nữ sinh thanh tú bất mãn, thậm chí nàng còn nghi ngờ nhân phẩm của
Hướng Nhật, nếu không thì làm sao đại mỹ nữ lại thích một đứa nít ranh chứ?
Hướng Nhật hiểu nàng không có ác ý gì, chỉ là lòng hiếu kì bột phát mà thôi nên hắn cũng không
muốn dây dưa:- Vấn đề này thì tôi không thể bật mí.- Dừng!Nữ sinh thanh tú lườm Hướng Nhật,
thấy hắn không trả lời thì cũng không cố hỏi thêm.
Alice đã quay lại, trên tay nàng cầm một ly nước và một chai nước, đưa ly nước tới cho nàng
sinh bốn mắt xong nàng liền đến gần Hướng Nhật:- Jack, của anh này.- Alice, em không sợ người
khác nói em có ý đồ gì sao?Hướng Nhật cười khổ nhận lấy, quan hệ giữa hắn và Alice không bình
thường người chung quanh chỉ liếc mắt là nhận ra.- Jack, em là bạn gái của ah.Alice khẽ đáp, dù
nàng rất tuân thủ quy định đối với tiếp viên hàng không, nhưng trước mặt người trong mộng của
mình thì nàng cũng không ngại làm một vài việc đi quá giới hạn một chút.
- Tiểu thư, không nên để tình cảm cá nhân làm ảnh hưởng tới công việc.Alice khiến cô nàng đeo
kính nóng bỏng bất mãn, thực ra thì từ khi vừa gặp thì cô ta đã không ưa thích gì nữ tiếp viên hàng
không có mái tóc bạch kim gợi cảm như Alice.
Trước khi Alice tới thì hai nam sinh đối diện thỉnh thoảng vẫn liếc nàng, người chung quanh
cũng nhòm ngó nhưng giờ thì mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía nữ tiếp viên hàng không vừa tới.
Alice nghe xong không biết nói gì, nàng tưởng đối phương là bạn Hướng Nhật nên cảm thấy cãi
lại cũng không đúng, đành nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt cầu cứu:- Jack…- Anh không quen cô
ta.Hướng Nhật đáp luôn, hắn chẳng có cảm tình gì với bà cô già bên cạnh, vừa kiêu ngạo lại còn
chẳng coi ai ra gì.- Cậu nói cái gì?Cô nàng bên cạnh tức điên lên, nàng ta không quan tâm việc
Hướng Nhật quen biết mình hay không, việc khiến nàng bất mãn là thái độ của Hướng Nhật, dường
như những lời này biến nàng ta thành một kẻ vô danh tiểu tốt.- Tai nghễnh ngãng à? Tôi nói là tôi
không hề biết cô!Hướng Nhật lạnh lùng nhắc lại, việc khách khí với người như vậy rõ là phí sức.
Lúc trước không thèm để ý vì nàng ta còn chưa chọc tới, nhưng như vậy không có nghĩa hắn sợ.-
Cậu…Người bên cạnh tức đến run rẩy, từ trước đến nay nào có ai dám vũ nhục nàng ta như vậy
chứ? Mím môi mím lợi bỏ chiếc kính che mặt ra, nàng ta hung hăng trừng mắt nhìn Hướng Nhật:-
Cậu dám nói không biết tôi?Không ít người chung quanh kinh hô, hiển nhiên mọi người rất bất ngờ
về gương mặt của nàng. Ngay cả nữ sinh thanh tú và hai nam sinh kia cũng hô lên:- Cô là Diệp
Chân Dung?Diệp Chân Dung? Từ thuở lọt lòng đến giờ Hướng Nhật chưa nghe cái tên nào như vậy.
Nhưng nhìn kĩ thì hình như mặt mũi cũng quen quen, dường như là minh tinh hay xuất hiện trên màn
ảnh, cũng khá nổi tiếng, nhưng nếu so với Lạc Phi Tử thì rõ là vẫn còn kém rất nhiều.- Nói thật thì
tôi chả biết cô.Hướng Nhật khinh thường đáp, đừng nói là loại nữ minh tinh nhìn quen quen này, khi
còn la lão đại “Bạch Hổ bang” thì hắn cũng chẳng quan tâm tới đám minh tinh kém cỏi này.
Gương mặt đắc ý của nàng ta cứng lại, còn tưởng lộ mặt ra thì đối phương sẽ khóc lóc xin lỗi,
không ngờ lộ mặt ra lại chuốc thêm nhục.- Trương Đào, mấy người chết hết cả rồi à?Cô nàng hét ầm
lên, rất nhanh hai thanh niên cao to gần đó đứng dậy, dường như là người bảo vệ gì đó.
- Các người muốn làm gì, đây là máy bay, tôi có quyền yêu cầu các người ngồi xuống! Nếu
không tôi sẽ gọi không cảnh tới!Alice quát lên, lo lắng cho sự an toàn của Hướng Nhật nên nàng
cũng quên béng đi việc hắn không phải người bình thường. Hai gã bảo tiêu không dám ra tay nên
nhìn về phía cô gái kia, do dự một chút rồi lại ngồi xuống. Nàng ta cũng thấy không thể làm được gì
Hướng Nhật nên trút hết lửa giận lên đầu Alice:- Số hiệu của cô là bao nhiêu, tôi sẽ tố cáo cô!
Công việc này cô cũng đừng mong làm tiếp.- Chân thành cảm ơn!Alice chẳng thèm quan tâm, đưa
bảng tên tới trước mặt đối phương, dù sao thì nàng cũng đã tính hết chuyến bay này sẽ xin nghỉ rồi
chuyển tới định cư tại Trung Quốc. Vậy nên việc uy hiếp của đối phương ngược lại sẽ thành trợ
giúp đối với nàng.- Hừ!Cô nàng kia nhớ số hiệu của Alice rồi tức giận ngồi xuống, kéo kính che
mặt lại, bày ra gương mặt kênh kiệu khiến người chung quanh cũng cảm thấy ngứa mắt.
Đám sinh viên yên lặng liếc nhau, họ không ngờ rằng thần tượng trên TV luôn thân thiện, dễ gần
ngoài đời lại là kẻ lòng dạ hẹp hòi như vậy, trăm nghe không bằng một thấy, thần tượng trong lòng
họ cũng sụp đổ hoàn toàn.
Không khí trở nên nặng nề, mọi người không ai bảo ai đều tự giữ yên lặng, Alice cũng đã trở về
vị trí làm việc của mình. Hướng Nhật ngồi một lúc lại thấy chán, tối qua nghiên cứu Nhất Diệp
Trâm tốn không ít sức, chung quanh dần trở nên yên tĩnh càng thuận lợi cho việc hắn tiến vào mộng
đẹp……..
Hướng Nhật bị những tiếng ầm ỹ làm tỉnh giấc. Mở mắt ra liền thấy không khí trong khoang rất
náo nhiệt, tưởng máy bay đã tới nên khẽ vỗ đầu hỏi:- Đã tới rồi cơ à?- Còn khoảng 10 tiếng nữa.Nữ
sinh thanh tú liếc hắn, giọng điệu pha chút hờn dỗi cùng bất mãn nhưng hiển nhiên không phải dành
cho hắn.- Xảy ra chuyện gì thế?Hướng Nhật nhìn về phía trước, không cảnh dưới đi theo nữ tiếp
viên hỏi khắp nơi, thậm chí còn yêu cầu hành khách cho kiểm tra đồ đạc trên người.- Hình như có
người bị mất một thứ đồ quý giá, giờ người ta đang tìm.Nữ sinh thanh tú càng nói càng bực bội, vốn
dĩ việc này chẳng liên quan tới nàng, nhưng giờ mỗi người trên máy bay đều bị tra hỏi một lượt,
vậy chẳng phải nghi ngờ người ta ăn trộm sao?
- Hả?Hướng Nhật cũng cảm thấy bất ngờ, cũng thực lớn chuyện, việc mất đồ hiển nhiên không
phải chuyện đùa. Nhưng hắn cũng chẳng lo lắng gì, việc này vốn chẳng liên quan tới hắn. Nhưng
trong những nữ tiếp viên hắn không hề thấy Alice, phải chăng sau việc kia nàng cảm thấy không
thoải mái nên không muốn xuất hiện?
Rất nhanh không cảnh cùng nữ tiếp viên đã tới chỗ Hướng Nhật. Họ lễ phép chào hỏi rồi yêu
cầu phối hợp để không cảnh kiểm tra. Nữ sinh thanh tú và đám bạn đã kiểm tra đều không vấn đề gì.
Tiếp theo là tới Hướng Nhật ,bởi hắn ngồi ngay đường luồng nên bị kiểm tra trước.- Tiên sinh, mời
anh lấy đồ của mình ra.Không cảnh nghiêm túc đều nghị Hướng Nhật.- Đồ của tôi? Tôi không hề
mang theo hành lí.Hướng Nhật cũng hơi “chột dạ”, bởi hắn có thói quan mang theo những đồ quan
trọng bên người, lúc này Nhất Diệp Trâm cũng ở trong túi. Hắn không dám chắc ở trong này có
người từng dự buổi đấu giá tối qua hay không, nếu bị kiểm tra thì sợ rằng chín phần là tin tức sẽ bị
lộ. Phải biết rằng lúc đem Nhất Diệp Trâm lên máy bay hắn cũng đã tốn không ít công sức.
- Mời anh lấy đồ trong túi ra, tất cả mọi thứ.Không cảnh tiếp tục yêu cầu Hướng Nhật, ánh mắt
nhìn chằm chằm vào hắn. Hướng Nhật vẫn tỏ vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng lại đang suy tính sẽ giấu
Nhất Diệp Trâm vào chỗ nào, đáng tiếc ở đây quá chật chội, lĩnh vực cũng chẳng thể sử dụng để
gian lận.
Chẳng lẽ phải lấy Nhất Diệp Trâm ra? Nhưng mà lấy ra rồi sẽ thế nào? Trừ khi khử hết người
trên máy bay thì may ra mới giữ được bí mật mình nắm Nhất Diệp Trâm trong tay. Hoặc tạo ra thảm
họa máy bay, với năng lực của hắn thì rời đi an toàn là rất đơn giản, nhưng không thể thảm sát tất cả
những người trên máy bay, hắn không phải kẻ giết người điên cuồng, sao có thể làm ra việc điên rồ
như vậy?- Được rồi.Cuối cùng Hướng Nhật quyết định lấy ra. Nhưng hắn khẽ nghiêng người che
ánh mắt người chung quanh, vậy nên chỉ những người ở gần cùng không cảnh và nữ tiếp viên có thể
nhìn thấy.
Hướng Nhật mang không nhiều đồ, một tấm thẻ vàng, hộ chiếu… cùng chiếc trâm cài tóc. Thẻ
và hộ chiếu không vấn đề, thậm chí lúc nhìn thấy tấm thẻ vàng của hắn thì ánh mắt tiếp viên hàng
không trở nên nóng bỏng, bình thường họ tiếp xúc với đám đại gia nên hiểu rõ, sở hữu thẻ vàng đều
là là những người có tài sản kếch sù.
Đáng tiếc người trước mắt quá nhỏ, mà bạn gái cũng đã có. Lúc trước nghe Alice nói ai cũng
chế nhạo, giờ thì xem ra “khoản đầu tư” của Alice là cực kì hợp lí. Sự chế nhạo lúc này đã chuyển
thành ghen ghét cùng hâm mộ.
- Đây là…Lúc thấy Nhất Diệp Trâm, không cảnh hơi chần chừ một chút. Chủ yếu là do hình
dáng của nó rất đặc biệt, nếu không phải bề ngoài tinh xảo cùng viên hồng bảo thạch tản ra làm
quang kì bí thì họ sớm đã tịch thu với lí do mang theo hung khí.- Một lễ vật nho nhỏ để tặng bạn
gái.Hướng Nhật thản nhiên nói. Cô nàng bên cạnh đột nhiên chỉ vào Nhất Diệp Trâm nói:- Cảnh
quan, sao cậu ta có thể mang vật này lên máy bay chứ? Đây rõ là sự thất trách về việc đảm bảo an
toàn cho hành khách chúng tôi!Không cảnh vốn định bỏ qua, giờ nghe vậy liền ngăn Hướng Nhật
lại. Nếu căn cứ theo điều lệ hàng không quốc tế thì vật cứng, nhọn tuyệt đối không được mang lên
máy bay bởi nó được liệt vào hung khí có tính sát thương cao.
Bời trước đó thấy được tính nghệ thuật của nó nên không hề vạch trần, giờ có người ý kiến nên
hắn không thể thờ ơ nếu không thì rõ ràng là hành vi vô trách nhiệm.- Tiên sinh, đồ vật này đành
phải tạm thời giao cho chúng tôi cất giữ rồi.Có lẽ biết tác phẩm nghệ thuật tinh mỹ như Nhất Diệp
Trâm giá trị không nhỏ nên không cảnh không nhắc tới việc tịch thu. Dù vậy nhưng Hướng Nhật có
thể để cho người khác mang đi sao? Nếu mà mất đi thì chẳng biết nên cười hay nên khóc.- Anh xác
định là tạm thời các anh sẽ cất giữ đúng không?Hướng Nhật không hề từ chối mà hỏi ngược lại.- Có
vấn đề gì sao?Không cảnh hơi khó chịu, dường như cho rằng ý Hướng Nhật là đồ vật họ mang đi sẽ
không được trả lại.
- Cũng không có gì, tôi cũng không phản đối việc các anh trông coi, thực ra thì đó cũng coi như
sự giúp đỡ lớn lao đối với tôi, nếu thứ này mất đi thì tôi có thể yêu cầu bồi thường. Nhưng nếu đồ
vật giá trị 800 triệu đô này mất đi thật thì không biết cty các anh có thể bồi thường thỏa đáng hay
không?Đây mới là điểm quan trọng, hắn không tin đồ vật giá 800 triệu mà không cảnh nho nhỏ như
đối phương dám bảo quản.- 800 triệu đô?Gương mặt không cảnh lộ rõ vẻ khó tin, đám tiếp viên
hàng không cũng trợn tròn mắt chứ đừng nói là người khác, đồ vật nhỏ bé này lại tới 800 triệu sao?
Rõ là trò đùa!- Nếu không tin thì có thể tìm ngươi có chuyên môn để hỏi xem có phải tối qua có hội
đấu giá cao cấp ở Hồng Kông có vật phẩm đấu giá tới 800 triệu hay không, mà nhớ đưa đầy đủ hình
ảnh để so sánh.Hướng Nhật cũng chẳng sợ việc bại lộ, tối qua hội đấu giá bị cướp, nhưng chủ nhân
trộm đồ của mình thì làm sao mà báo được? Làm vậy rõ là tự rước lấy phiền phức. Thế nên Nhất
Diệp Trâm không được coi là tang vật, cùng lắm thì chỉ bị lộ mặt mà thôi. Có bị hỏi thì chỉ việc nói
mình mua lại với giá 800 triệu, kẻ biết rõ chân tướng duy nhất thì vĩnh viễn không thể mở miệng nên
cũng chẳng lo bị vạch trần.
Không cảnh run rẩy nhìn Hướng Nhật, hắn không thể phân biệt được thật giả trong lời đối
phương, nhưng Hướng Nhật nói rõ địa điểm và thời gian, lỡ may là thật thì sao? 800 triệu đô, dù là
cty của hắn cũng chưa chắc đã bồi thường nổi. Hắn cũng không dám hỏi thêm, quay sang nói gì đó
với tiếp viên bên cạnh một lát, người kia nghe xong liền rời đi.
Hướng Nhật biết đối phương đi xác nhận, lời cũng đã nói ra nên hắn cũng không để trong lòng.
Dù biết Nhất Diệp Trâm trong tay hắn thì đã sao, kẻ nào có thể tới mà cướp chứ?
Rất nhanh nữ tiếp viên đã trở lại mang theo gương mặt khiếp sợ, ghé vào tai không cảnh thì thầm
gì đó, ánh mắt nhìn Hướng Nhật càng thêm nóng bỏng. Không cảnh nghe xong liền chết lặng, sau
một hồi lâu mới tỉnh táo ra, quay sang nói với Hướng Nhật:- Tiên sinh, đã làm phiền anh rồi, chúng
tôi rất xin lỗi, vật quý giá như vậy… Mời anh cất giữ cẩn thận.Mặc dù không nói rõ có đúng là giá
trị 800 triệu đô hay không nhưng sắc mặt của hắn đã trả lời tất cả. Đám người chung quanh đều
choáng váng, nhất là cô nàng nóng bỏng bên cạnh, thứ đồ đó tới 800 triệu sao? Đây là con số trên
trời, dù nàng ta có bói ra vàng nhưng bói đến ngày tháng năm nào mới ra được từng đó?
Lúc này nàng ta thầm hối hận bản thân vì tự dưng đắc tội với đại nhân vật. Kẻ có thể bỏ ra từng
đó tiền mua đồ tặng tình nhân nàng ta không thể nào với tới. Vừa nghĩ vậy thì cảm giác bất an đã
tràn ngập cõi lòng, không biết kết cục thê thảm nào sẽ tới với bản thân.- Có thể cho tôi biết vật gì bị
mất không?Hướng Nhật cất Nhất Diệp Trâm đi rồi thuận miệng hỏi. Nếu chuyện này không xảy ra
thì Nhất Diệp Trâm cũng chẳng bị lộ. Tuy chỉ có không cảnh cùng tiếp viên và năm người khác biết
nhưng việc này cũng không thể giấu diếm, sợ rằng rất nhanh sẽ có kẻ chú ý.- Là một đôi bông
tai.Vốn đây là việc không thể để lộ nhưng nghĩ tới đại gia vung tay ném ra 800 triệu tặng quà nhân
người tình thì tuyệt đối không thể là kẻ cắp, vậy nên không cảnh cũng chẳng giấu diếm.- Đáng tiền
lắm à?Hướng Nhật hỏi.- Là 1 triệu đô.Không cảnh ấp a ấp úng, nếu so với 800 triệu thì chẳng đáng
là gì.- Các người tiếp tục đi.1 triệu đúng là chẳng đáng nhắc tới với Hướng Nhật, nhưng với người
thường thì lại khác. Hướng Nhật cũng không muốn dây dưa thêm. Kiểm tra hết hai người bên cạnh,
không cảnh cùng nữ tiếp viên tiếp tục kiểm tra phía sau, đám tiếp viên đang không ngừng liếc mắt
đưa tình với Hướng Nhật đành tiếc nuối rời đi.
Trầm mặc một lúc lâu, đột nhiên nữ sinh thanh tú nói:- Vật kia giá trị 800 triệu thật à?Hiển
nhiên nàng vẫn chưa hết choáng váng. Hai nam sinh kia vẫn còn đang mơ mộng, lúc này họ đã hiểu
vì sao Hướng Nhật có thể theo đuổi đại mỹ nữ, bỏ ra 800 triệu mua đồ tặng người đẹp còn sợ
người phụ nữ nào không theo?
Khó trách trước đó dám nói thấy gái đẹp là tán, đúng là rất đơn giản, sợ rằng gái đẹp còn chủ
động nhào vào lòng ấy chứ.- Có trả lời hay không thì mọi người cũng đã biết đáp án.Hướng Nhật
nói vậy càng chứng tỏ giá trị của đồ vật kia. Nữ sinh thanh tú chần chừ một chút rồi quyết định:- Có
thể cho tôi xem một chút… Là… Anh đừng hiểu lầm, tôi chỉ muốn sờ thử xem, rốt cuộc thứ giá trị
800 triệu nó có gì khác thường…. Nếu không được cũng không sao, tôi cũng không…Càng nói càng
run, đồ vật gái 800 triệu sao có thể tùy tiện cho người khác xem chứ?- Thực ra cũng chỉ là chiếc
trâm cài tóc, chẳng có gì lạ cả.Cũng không phải Hướng Nhật không muốn cho nàng xem, nhưng lúc
này không có gì che chắn, nhất định sẽ có kẻ nhìn thấy mà nảy sinh tâm tư, dù để lộ nhưng hắn cũng
không muốn quá nhanh. Vậy nên thỉnh cầu kia hắn đành từ chối.
Nữ sinh thanh tú thất vọng, nhưng đã chuẩn bị tâm lí nên cũng không quá buồn. Nàng lại cho
rằng trước đó mình gọi Hướng Nhật là em trai, lại bị hắn từ chối nên cũng không tiếp tục bắt chuyện
nữa.
Người ngồi bên cạnh đã cất đi bản mặt cao ngạo của mình, thậm chí ngẫu nhiên đối mặt với
Hướng Nhật còn bày ra nụ cười nịnh bợ. Hướng Nhật cũng lười quan tâm, loại đàn bà này hắn
không thèm so đo. Tuy đúng là đối phương gây phiền toái cho mình nhưng hắn cũng không thèm tính
toán.
Cuối cùng vẫn không tìm được chiếc bông tai, nhân viên đành bất lực kết thúc công việc, họ còn
định tìm thêm lần nữa nhưng cân nhắc tới thái độ bất mãn của hành khách, hành khách mất chiếc
bông tai nghe thấy có đại phú hào bỏ ra 800 triệu mua đồ tặng người tình xong thì cũng chỉ biết
trách mình xui xẻo, không tiếp tục truy cứ nữa.
Alice lại xuất hiện, cũng không rõ đám tiếp viên nói gì với nàng nhưng gương mặt lộ rõ sự kích
động. Vừa thấy Hướng Nhật liền nở nụ cười ngọt ngào:- Jack, nghe nói anh có quà muốn tặng em
sao?- Quà?Hướng Nhật giật mình, hắn cũng không ngờ sẽ gặp Alice trên máy bay nên làm sao mà
chuẩn bị quà? Mà nếu biết nàng ở trên chuyến bay này thì hắn cũng sớm cúp đuôi chạy mất.- Anh
muốn cho em bất ngờ sao? Ha ha, em cũng có việc vui báo cho anh biết.Alice lại tưởng Hướng
Nhật còn muốn giấu nên không hỏi thêm, nàng cũng có điều bất ngờ dành cho Hướng Nhật.- Jack,
em đã quyết định nghỉ việc.Alice khẽ nói.- Em không làm tiếp viên nữa à?Hướng Nhật sửng sốt.-
Anh thích em làm sao?Thấy hắn không tỏ vẻ mừng rỡ như mình nghĩ, Alice cảm thấy hơi thất vọng.-
Không phải, chỉ là anh cảm thấy được làm việc mình thích cũng không tệ.Hướng Nhật cũng nhận ra
nàng nghỉ việc có liên quan đến mình, dù không muốn nhưng hắn cũng chẳng thể yêu cầu nàng đừng
bỏ việc.- Nhưng giờ em lại không thích nữa.Alice bất mãn đáp.- Cái này từ từ đã.Hướng Nhật gãi
đầu, xem ra Alice đã rất quyết tâm, hắn cũng không thể làm gì được.- Anh sẽ nuôi em chứ?Dường
như chuỗi phản ứng của Hướng Nhật khiến nàng thất vọng nên đột nhiên Alice dốc hết lòng cảm
đảm ra nói, ý tứ cực kì rõ ràng.
Hướng Nhật chết đứng, nuôi nàng đương nhiên không khó, nhưng Alice lại là một trong những
người con gái ở ên ngoài của hắn.- Alice, em nghĩ kĩ rồi chứ?Hướng Nhật hỏi lại, hắn có rất nhiều
bạn gái nên cần phải biết nàng có chấp nhận hay không? Trước kia hắn cũng đã từng đề cập việc
này nhiều lần với nàng. Alice không chút do dự khẽ gật đầu:- Anh sẽ nuôi em.Quyết định của Alice
cũng khiến Hướng Nhật có chủ ý, hắn cũng không ngại nhiều thêm một miệng ăn, chỉ cần không gặp
nhiều thì đến một lúc nào đó nàng sẽ nản chí, chẳng phải sẽ chủ động rời đi sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 954: Monica
Máy bay đến New York lúc 1h30’ sáng, ở Mỹ đã là 12h30’ trưa, cũng đúng lúc dùng cơm trưa
rồi.
Từ phi trường đi ra, còn chưa kịp đến đại sảnh sân bay thì có tiếng gọi:
"Tiên sinh, xin chờ một chút", thì ra là cô nàng ăn mặc thời trang ngồi cạnh hắn lúc trên máy
bay.
"Chuyện gì?" Hướng Nhật xoay người, đối với nữ nhân này hắn thực không có tý hảo cảm nào
cả, đương nhiên ngữ khí nói chuyện cũng không thể tốt được.
“Chuyện trên máy bay thực sự xin lỗi, ta không biết...”
"Quên đi, ta sẽ không để ở trong lòng." Không đợi nàng nói hết thì Hướng Nhật đã cắt lời..., hơn
nữa hắn cũng ngay lập tức biết rằng nữ nhân này là đang sợ mình trả thù nên mới làm như vậy.
“Cảm ơn, cảm ơn ngươi!” Nghe xong lời Hướng Nhật vừa nói, nữ nhân cảm kích mà khom lưng
cúi mình.
"Vậy được rồi". Hướng Nhật khoát tay, không dây dưa nữa mà hướng đại sảnh sân bay thẳng
tiến. Đầu tiên hắn gọi điện thoại cho Tô Úc ở bên Hồng Kông báo đã đến nơi bình an, sau đó mới
gọi 1 chiếc taxi để tới khu phố người Hoa.
Hướng Nhật cũng không có ý định gọi điện cho lũ Trương Thái Bạch cùng Du Tiểu Cường, tuy
có thể đoán được 2 tên kia giờ chắc cũng không có việc gì làm, vẫn là chờ bọn hắn tự chủ động liên
hệ với mình đi. ( Tiếc tiền điện thoại hả chài _ _!)
Dù sao thì chỉ cần mình xuất hiện ở phố người Hoa, phỏng chừng với độ bén nhạy của cái mũi
cẩu, rất nhanh bọn hắn cũng tự tìm tới tận cửa rồi. ^^!
...
Hướng Nhật đứng ở bên ngoài cửa nhà hàng Lâm gia trong phố người Hoa, một thời gian ngắn
không gặp mà nơi đây càng thêm đông vui nhộn nhịp rồi. Cũng có khả năng lúc này đang là giờ cao
điểm, cho nên người đã đông còn đông thêm a.
Đẩy cửa đi vào, thoạt nhìn thấy một nhân viên phục vụ dáng vẻ già dặn nhẹ nhàng đi tới, dùng
tiếng Anh lưu loát hỏi:
" Tiên sinh tới một người?"
“Một người!” Hướng Nhật dùng tiếng Trung trả lời.
"A, thì ra là đồng hương, hoan nghênh hoan nghênh." Nghe được Hướng Nhật nói bằng tiếng
Trung, người nhân viên càng thêm nhiệt tình mà dẫn Hướng Nhật tới một bàn sạch sẽ, cấm lấy một
tờ thực đơn, đưa tới trước mặt Hướng Nhật:
"Quý khách muốn dùng gì trong này đều có, mặc dù chủ yếu là hợp khẩu vị người Mỹ nhưng mùi
vị mấy món này quả thực cũng không tồi đâu."
"Cảm ơn, nhân tiện ta muốn hỏi một chút, Lâm lão bản có ở đây không?" Hướng Nhật đương
nhiên biết rõ, tuy rằng quán này lấy tên là Trung Xan quán (quán ăn Trung Quốc), nhưng nếu không
làm phù hợp khẩu vị người Mỹ, sợ rằng sẽ không có nhiều người đến đây dùng cơm như vậy. Dù
sao phần lớn tới đây dùng bữa đều là người Mỹ, người TQ thì ít hơn rất nhiều.
"Ngươi có quen lão bản của chúng ta?" Nhân viên phục vụ bị Hướng Nhật bất ngờ hỏi đâm ra
sửng sốt, chỉ là trông Hướng Nhật còn trẻ như vậy, có thể quen được lão bản của mình a?
"Uhm, có thể giúp ta thông báo một chút không?" Hướng Nhật mỉm cười nói.
"Được thôi, chờ ta một chút, ta vào hỏi thăm giúp ngươi". Dù sao cũng là người Trung Quốc cả,
người nhân viên cũng không có cự tuyệt, xoay người đi gọi lão bản.
Không lâu sau, chỉ thấy một tiểu cô nương tướng mạo mĩ miều hớt hải chạy tới, người chưa thấy
đâu, tiếng nói đã vang lên:
"Ai tìm lão bản zợ?"
Thì ra là nàng ấy. Đã nhìn rõ tướng mạo cô bé, Hướng Nhật cười càng thêm thoải mái rồi. Nhớ
lần trước qua Mỹ, đã cùng Lâm tiểu thư tạo nên một mối quan hệ khá thú vị a.
"Ngươi chính là người muốn tìm lão bản hả? A, ngươi là..." Bởi vì lúc trước đã được nhân viên
bán hàng thông báo, nói là có người cần tìm lão bản, Lâm Dục Tú liền vội vã chạy tới, thử xem có
phải kẻ nào đến ăn uống no say rồi chịu tiền không. Phải biết rằng, chuyện này cũng không phải xảy
ra lần đầu, có người bởi vì biết cha nàng là người rất tốt, cho nên mới lừa đảo để thỉnh thoảng đến
ăn chùa vài bữa.
Nhưng mà khi thấy rõ tương mạo của Hướng Nhật, Lâm tiểu thư lại có chút nghi hoặc, người này
tướng mạo trông thì rất quen thuộc, thế nhưng, hình như cũng không phải là "hắn". Bởi tướng mạo
Hướng Nhật giờ đã thay đổi rất lớn, trẻ thêm mấy tuổi nữa, khó trách trong thời gian ngắn Lâm tiểu
thư không dám tùy tiện nhận quen rồi.
"Lâm tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt." Hướng Nhật cười ha hả nói, biết chắc lại là bởi vì chính
mình trở nên trẻ ra, nên Lâm đại tiểu thư không dám nhận quen biết a.
"A, là ngươi, ngươi thế nào mà... hình như nhỏ đi rồi hả" Lâm Dục Tú nhất thời giật mình trợn
tròn mắt lên, chuyện này quả thật là cổ quái mà, chẳng lẽ có người càng sống càng trẻ ra sao?
“Nhỏ đi? Đâu có chỗ nào nhỏ đi đâu? *Cười dâm* Trước đây lớn lắm hả?” Hướng Nhật tự nhìn
lại mình từ trên xuống dưới, đương nhiên, hắn đang chọc nàng thôi.
"Sắc lang! Nói cái gì đó!" Cũng không biết là tưởng tượng tới cái gì, Lâm đại tiểu thư đỏ hết cả
mặt lên, hờn dỗi mà mắng một câu.
Hướng Nhật dở khóc dở cười, mình cũng đâu có nói gì, đều do tiểu nha đầu này suy nghĩ bậy bạ
a.
“Ba của ngươi đâu?”
"Cha ta hiện tại không làm lão bản nữa, lão bản giờ là anh ta, nhưng mà hắn đi ra ngoài nhập
hàng rồi, lúc đầu ta còn tưởng rằng là người quen của anh ta, nguyên lai là ngươi, tên lừa đảo!"
Lâm Dục Tú có vẻ rất tức giận, nàng càng nghĩ càng thấy bực bội, lúc trước Hướng Nhật rời khỏi
Mỹ, hắn căn bản là không có thông báo cho mình biết, không xem mình là bằng hữu, quá ghê tởm.
"Ta xin, lúc trước ngươi đã kêu ta là tên lừa đảo rồi, bây giờ sửa lại có được hay không?"
Hướng Nhật có chút ấm ức, nhìn mình giống tên lừa đảo vậy sao?
"Tại sao phải sửa?" Lâm Dục Tú vừa nói vừa đi đến trước mặt Hướng Nhật, nhìn cái mẹt
Hướng Nhật giờ trong non choẹt nàng thực sự rất ngạc nhiên, vô ý thức mà đưa tay ra sờ mẹt
Hướng Nhật một cái.
"Thật không ngờ, ngươi thực sự đã nhỏ đi... Trẻ thêm vài tuổi rồi, tại sao lại có thể như vậy
chứ?"
"Có phải ngươi đang muốn sờ cho ta ngu đi hả?" :D. Hướng Nhật cũng không có đẩy tay Lâm
đại tiểu thư ra. Hắn biết nha đầu kia cũng vì quá ngạc nhiên mới làm vậy thôi.
Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Dục Tú không khỏi ửng đỏ lên, cười khanh khách lên nói:
"Nếu như có thể sờ cho ngươi ngu đi…, ta sẽ không khách khí đâu." . Vừa nói chuyện, cũng rút
tay trở về.
“Ta có nên cảm tạ ngươi không đây?”
"Cảm tạ thì miễn đi, phù hộ ta sống lâu trăm tuổi là được rồi, ha ha." Lâm đại tiểu thư cười hả
hê thể hiện vẻ đắc chí.
"Sống lâu như vậy, răng rụng hết cả, da vừa xấu lại vừa nhăn, giống như cái vỏ quất á!" Hướng
Nhật tận lực miêu tả vẻ đẹp sau này của Lâm Dục Tú.
Quả nhiên, Lâm đại tiểu thư nổi cơn lôi đình: "Răng ngươi mới rụng sạch, mặt ngươi mới vừa
già lại vừa nhăn, ngươi mới xấu xí, ta sẽ sống một nghìn tuổi, hàm răng cũng sẽ không rơi ra đâu, da
của ta sẽ đẹp đẽ động lòng người a..."
"Nha đầu, ta phát hiện ngươi quả là người không biết xấu hổ, rất có khí phách a." Hướng Nhật
không khỏi cười ha ha, nói thật, trêu đùa tiểu nha đầu này rất là vui mà, hơn nữa không biết có phải
hay không, hắn có cảm giác tiểu nha đầu giờ đây hóm hỉnh hơn trước kia nhiều lắm.
"Ngươi mới không biết xấu hổ!” Lâm đại tiểu thư rất tức giận, nhưng cũng cảm thấy xấu hổ, quả
thực, cái kiểu nói không biết xấu hổ vừa nãy làm như thế nào có thể thốt ra khỏi miệng vậy?
“Nói thật đi nha đầu, có phải ngươi đang yêu đấy hả?" Hướng Nhật cũng không phải phỏng đoán
vô căn cứ, nữ nhân mà dính vào yêu đương, đương nhiên sẽ có thay đổi lớn a. Cũng giống như nha
đầu trước mặt này.
"Ngươi nói vớ vẩn gì đấy!" Lần thứ 2 khuôn mặt xinh xắn của Lâm Dục Tú đỏ ửng hết lên, tốc
độ tim đập không kìm chế được tăng lên chóng mặt, nàng đương nhiên biết mình không phải là đang
yêu, chỉ là khi nhìn thấy tên này, chỉ muốn mắng cho hắn một trận, để báo cái thù trước đây mà thôi.
"Không yêu đương gì, vậy tại sao bộ dạng ngươi lại như sa vào lưới tình vây?" Hướng Nhật ha
hả mà cười nói.
"Mặc kệ ngươi!" Ném cho Hướng Nhật một ánh mắt hung dữ, Lâm Dục Tú không muốn tiếp tục
nói nữa, chuyện này sẽ làm cho mặt nàng đỏ đến mang tai mất, nhưng trái tim lại đập dồn dập không
thôi, bèn đổi chủ đề, "Được rồi, muốn ăn cái gì, để ta tự đi làm cho ngươi."
"Ngươi xác định ăn đồ người làm rồi sẽ không phải đi bênh viện rửa ruột hả?" Hướng Nhật
khoa trương nói.
"Không!" Lâm Dục Tú hận đến nghiến răng, cái tên này dám hoài nghi tay nghề nấu ăn của mình,
oán hận nghiến răng ken két nói:
"Bởi vì còn chưa có tới bệnh viện trước ngươi cũng ợ ra rắm rồi, còn cần phải đi rửa ruột sao?
Đưa thẳng đi hỏa thiêu luôn!"
"Nói nhảm cái gì vậy hả!" Đột nhiên truyền đến một tiếng giận dữ mắng mỏ, tiếp theo đó là "Ôi"
một tiếng, chỉ thấy Lâm đại tiểu thư ôm đầu, không ngừng kêu.
Hướng Nhật không khỏi cười lên ha hả, thực ra lúc vừa nói tới chuyện yêu đương, hắn đã nhìn
thấy Lâm lão bản ở đằng xa đi lại rồi, là hắn cố ý kích đểu tiểu nha đầu đấy, thật không
ngờ tiểu nha đầu kia không chút hoài nghi, trái lại còn tự đào hố chôn mình nữa chứ.
Nhìn thấy Hướng Nhật cười như vậy, Lâm Dục Tú giống như 1 con tiểu hồ ly, nghiến răng
nghiến lợi mà chỉ thẳng vào hắn:
"Ngươi, ngươi hại ta!"
"Ta hại ngươi cái gì hả?" Hướng Nhật dang tay ra, làm bộ dáng vô tội, rồi từ chỗ ngồi đứng lên,
hướng về Lâm lão bản chào hỏi, "Lâm lão ca, từ lần trước gặp mặt đến giờ người vẫn khỏe ha?"
"Tiểu huynh đệ qua Mỹ lúc nào mà không gọi điện cho ta vậy, để ta còn tới đón ngươi chú."
Lâm lão bản ngay cả nửa điểm biến hóa cũng không có, giống như lần đầu gặp mặt, thân thể vẫn cứ
như vậy.
"Ta vừa mới tới thôi, không muốn làm phiền tới lão ca." Hướng Nhật nói, tuy rằng lần trước
Lâm lão bản có đưa cho hắn số điện thoại, nhưng hắn hầu như đã quên việc này rồi, chứ chưa nói
đến việc gọi điện cho Lâm lão bản a. Hơn nữa đám Trương Thái Bạch, Du Tiểu Cường hắn cũng
không có gọi, nếu như gọi cho Lâm lão bản trước thì khó nói rồi.
"Khách khí cái gì, ngươi còn coi lão ca là người ngoài sao?" Lâm lão bản đối với Hướng Nhật
rất coi trọng, không chỉ vì hắn là "em họ" của đường đệ đã khuất ngày xưa, mà bên cạnh đó hắn
cũng đã giúp đỡ bọn Trương Thái Bạch không ít việc, chỉ với mấy điểm này cũng đã làm hắn phải
đối xử với Hướng Nhật thêm vài phần kính trọng rồi.
Thoáng nhìn cái thực đơn trên bàn Hướng Nhật, Lâm lão bản một tay với lấy thực đơn khép lại:
"Những thứ này không cần xem nữa, hay là ăn bánh chẻo của ta đi, mới xuống phi cơ nên chắc
ngươi đã đói bụng rồi đúng không, ngươi chờ 1 chút, 10 phút thôi là có hàng."
Lâm lão bản làm việc quả là hùng hổ, nói xong còn hướng nữ nhi trừng mắt:
"Con nha đầu này, chào hói khách khứa cho cẩn thận, nếu nói lung tung, coi chừng cái đầu của
ngươi!" Nói xong xoay người đi xuống phòng bếp.
Lâm Dục Tú vẫn ôm cái đầu nhỏ, hiển nhiên đối với lão tía bạo lực nàng rất sợ hãi, mắt vừa
thấy bóng người cha đi khuất, lúc này mới vọt sang trước mặt Hướng Nhật mắng:
"Ngươi vẫn còn cười?"
“Cười cũng phạm pháp sao?” Hướng Nhật càng ha hả cười.
"Cười thì không phạm pháp, nhưng hại người thì phạm pháp."
Lâm đại tiểu thư hừ hừ khó chịu :
"Ngươi biết không, từ trước khi ngươi đến cha chưa bao giờ gõ đầu ta, ngươi thấy cha ta đến mà
còn không nói cho ta, hại ta bị ăn cốc, không phạm tội thì là gì, ngươi quả nhiên là sao quả tạ mà!
Hứ"
"Sao quả tạ? Không phải ngươi muốn cam tâm tình nguyện theo ta đó chứ? Nêu ngươi còn cảm
thấy lo lắng thì làm bạn gái của ta cũng được.” Hướng Nhật cố tình trêu chọc Lâm đại tiểu thư.
"Trời ạ, chưa thấy ai da mặt dầy như ngươi. Vả lại, ngươi đã có bạn gái, thậm chí không chỉ là
một người, đồ quỷ hoa tâm, ai làm bạn gái của ngươi đều đen đủi cả." Lâm đại tiểu thư hết sức
khinh thường mà nói.
Qua 10 phút cùng Lâm đại tiểu thư nói chuyện phiếm thì thấy Lâm lão bản tự mình bưng lên 1
bát lớn bánh chẻo còn đang nóng hổi, Hướng Nhật vừa nhìn, đã cảm thấy đói bụng quằn quại rồi,
lúc nãy mặc dù có ăn chút đồ ăn trên máy bay, nhưng cái hương thơm nóng hổi này quả thật rất hấp
dẫn a.
Lâm đại tiểu thư đứng một bên ngửi thấy mùi thơm cũng thầm nuốt nước miếng một cái, trong
lòng không ngừng trách lão tía bất công.
"Thế nào, hương vị thế nào?" Lâm lão bản đối với tay nghề nấu ăn của mình thì cực kì tự tin.
"Tay nghề của lão ca không phải ta chưa từng thử qua, chỉ một từ: Tuyệt!" Hướng Nhật giơ ngón
tay cái lên, sau đó không chút khách khí mà cắn từng phát từng phát một.
Lâm lão bản ngồi ở một bên, thấy nữ nhi đứng bên cạnh, có chút không thuận mắt:
"Vẫn còn đứng ở chỗ này làm gì? Phòng bếp còn có một đống việc, còn không đi hỗ trợ đi?"
Lâm Dục Tú nhíu hàng mi thanh tú, hậm hực bước đi.
"Lão ca có lời gì muốn nói với ta sao?" Hướng Nhật thấy Lâm lão bản đuổi khéo nữ nhi của
mình. lập tức đoán được hẳn là lão ca có cái gì tư mật cần nói riêng với mình rồi.
"Không giấu gì ngươi, chuyện này là về con gái ta" Khuôn mặt Lâm lão bản hiện lên vẻ u sầu.
"Lâm tiểu thư làm sao vậy?" Hướng Nhật buông thìa, Lâm đại tiểu thư thoạt nhìn thân thể mỹ
miều, hơn nữa tính tình cũng hoạt bát, không giống như xảy ra chuyện gì.
"Ngươi cứ ăn của ngươi đi, để ta từ từ nói." Lâm lão bản chìa tay ý bảo Hướng Nhật cứ ăn, nói
tiếp: "Nữ nhi đã lớn, hơn nữa lớn lên cũng có chút nhan sắc, đã có người để ý tới rồi. Mấy hôm
trước, có một vài lão bằng hữu tới tận cửa muốn ta làm thân, ta lại cự tuyệt, chuyện cứ như vậy kéo
dài... Nha đầu kia hiện còn chưa biết chuyện, nếu đã biết rồi, không chừng lại làm loạn cả lên.”
"Rất khó cự tuyệt sao?" Hướng Nhật nhìn bộ dạng u sầu của Lâm lão bản, cũng có thể lý giải ý
nghĩ của hắn, ngẫm lại quan hệ với vị lão bằng hữu kia đến cả chục năm, nếu là vì chuyện này mà
phai nhạt, quả thực làm cho người ta khó xử. Thế nhưng Lâm lão bản cũng không muốn nữ nhi của
mình phải chịu ủy khuất.
"Có thể coi là chỉ-phúc-vi-hôn (hôn sự sắp đặt, để nguyên cho hay :D), cũng trách ta lúc đó vui
miệng mà nói ra, không ngờ đối phương lại coi là thật a." Lâm lão bản có vẻ rất ảo não, phỏng
chừng cực kỳ hối hận mình trước đây đã nói câu nói kia.
Chỉ phúc vi hôn? Bây giờ còn có thứ này sao. Hướng Nhật cũng không biết nên nói cái gì cho
phải, nhìn thái độ của Lâm lão bản là biết hắn cũng không muốn có chuyện này, nhưng lại không
muốn nuốt lời, đúng là tiến thoái lưỡng nan, nhưng sao tự nhiên lại nói cho mình biết chuyện này?
Hắn hy vọng mình sẽ này cho hắn giải pháp vẹn cả đôi đường sao?
"Ý của Lâm lão ca là?" Hướng Nhật có chút cẩn thận hỏi.
"Ta nghĩ tìm cách đưa Dục Tú về nước cùng ngươi, như vậy ta có thể tìm lý do ứng phó với lão
bằng hữu kia rồi, nếu như về nước nó gặp được người mình thích, ta nghĩ người bạn già của ta cũng
sẽ không làm khó ta nữa. ( Hậu cung lại thêm 1 phi tần roài )
"Để Lâm tiểu thư cùng ta về nước cũng có thể coi là một giải pháp, nhưng mà ta phỏng chừng
không có về nhanh như vậy đâu." Hướng Nhật nghe xong thở phào nhẹ nhõm, ban đầu còn tưởng
Lâm lão bản muốn mình gánh lấy trách nhiệm, giả làm bạn trai Dục Tú, nếu như Lâm lão bản có nói
như vậy thật, hắn cũng không dám từ chối. Bây giờ nghe nói chỉ là ủy thác con gái cho mình trông
nom cùng áp tải nàng về nước, thì không cần Lâm lão bản nói, Hướng Nhật cũng sẽ làm như vậy.
(chém)
"Lâu nhất là bao lâu?" Lâm lão bản trầm tư một lúc rồi hỏi.
"Khả năng là phải nửa tháng nữa." Đây là kế hoạch Hướng Nhật đã tính toán lâu dài rồi, đến lúc
phải giải quyết vấn đề, hắn đương nhiên sẽ không chờ đợi lâu tại Mỹ.
"Tốt, lúc này ta còn có thể kéo dài thời gian được, vậy cứ như ngươi nói đi, đến khi ngươi về
nước, mang Dục Tú đi cùng a.” Lâm lão bản nói.
"Ô sờ kê thôi" Hướng Nhật gật đầu, kỳ thực hắn còn có chuyện chưa có hỏi đến, dù sao muốn
đem nữ nhi về nước, cũng không nhất thiết phải là đi cùng hắn. Hiện tại có thể đưa người đi luôn
rồi, vì sao phải đợi chính hắn đưa trở về? Lẽ nào chính là vì chỉ có hắn mới có thể chiếu cố được
Lâm Dục Tú thôi sao? Nhưng đương nhiên hắn cũng không phá hư bầu không khí mà hỏi câu ấy, như
vậy thì đâu còn ý nghĩa nữa.
"Được rồi, lão ca, ta cũng muốn nói cho ngươi nghe một việc." Cắn thêm mấy miếng bánh chẻo,
uống thêm một bát canh, Hướng Nhật lên tiếng.
"Tiểu lão đệ cứ nói." Lâm lão bản vừa nói vừa chỉ chỉ cái chén không, "nếu còn muốn ăn nữa….
trong phòng bếp vẫn còn đó."
"Được rồi, được rồi, thực ra ta trên máy bay đã ăn vài thứ. Ta muốn hỏi chính là, lão ca có biết
một người tên là lôi thiến - Monica không?"
(Đến giờ vẫn chưa tìm được từ nào thích hợp thay thế cho cái tên lôi thiến - 雷茜 này, để Ray
có được k các lão nhỉ???)
"Lôi thiến • Monica?" Lâm lão bản hơi sững sờ, hình như nhớ ra cái gì đó, đứng dậy, "Tiểu lão
đệ chờ một lát, ta đi đây một chút sẽ quay lại."
Không mất bao lâu, Lâm lão bản đã quay trở lại, trong tay còn cầm theo một tờ báo, miệng thì
ha ha cười nói:
"Ta không biết ngươi nói lôi thiến • Monica có đúng là vị Monica tiểu thư trên báo này hay
không, bất quá hai cái tên này là giống nhau."
"Ah? Báo hả? Trong đó viết cái gì đó?" Hướng Nhật cũng biết Monica tại New York được biết
như một nhân vật nổi danh, như là Tô Úc tại Bắc Hải vậy, địa vị giống như nhau, nếu không hắn
cũng sẽ không hỏi Lâm lão bản rồi.
"Tiểu lão đệ xem đi, có phải là vị Monica tiểu thư mà ngươi biết hay không?" Lâm lão bản
trong giọng nói có chút hiếu kỳ cùng kính nể.
Hướng Nhật đón lấy tờ báo, phát hiện toàn bộ trang nhất đều là tin tức viết về Monica, hơn nữa
trang bìa còn có ảnh của nàng, quả nhiên chính là nàng (ảnh chụp ở studio, ko phải tự sướng như
Khiết đâu nhá)(Khiết: ta chụp ở studio tại gia mà ~~), mà cái tiêu đề cũng thật sự rất ấn tượng: hôn
lễ hot nhất New York.
Ngay khi nhìn thấy tiêu đề của bài viết, Hướng Nhật còn tưởng Monica đã kết hôn rồi cơ, nhưng
khi đọc qua nội dung mới biết bài báo chỉ giới thiệu việc Monica sắp kết hôn cùng vs đối tượng sẽ
kết hôn thôi.
Toàn bộ bài báo không chỉ nói đến nơi cử hành hôn lễ, các khách mời tham dự mà còn nói về
những siêu tai to mặt lớn hứa hẹn sẽ có mặt đông đủ, cùng với giới thiệu qua về tân lang tân nương.
Monica thì khỏi phải nói nhiều, phàm là nam nhân tại New York thì ai cũng xem nàng là người
tình trong mộng, khao khát so vs các nữ minh tinh nổi tiếng tại Hollywood còn lớn hơn.(thú tính
=.=)
Mà chú rể Richard • McRae, là con trai của một nghị sĩ ở New York, từng đóng vai chính trong
vài bộ phim tàn tàn tạp nham của Hollywood, cũng có thể được coi là một ngôi sao điện ảnh.
Vì cả cô dâu cùng chú rể đều là hàng hot nên đám cưới này cũng được coi là đám cưới hot nhất
ở New York hiện nay. Thời gian tổ chức là vào cuối tháng chứ không phải mồng 1 tháng sau như dự
tính ban đầu của Monica.
Hướng Nhật nhìn đến đây thì trong lòng thầm nhủ mình may mắn đã đến sớm một chút, nếu thật
sự đợi đến mồng 1 tháng sau thì Monica khi ấy đã từ thiếu nữ thành đàn bà rồi (= =”)
"Tiểu lão đệ thực sự quen biết với tiểu thư Monica này?" Mắt thấy Hướng Nhật vừa xem vừa
nghiến răng nghiến lợi, Lâm lão bản tuy đã qua tuổi hiếu kì bồng bột, nhưng vẫn còn có chút khúc
mắc về mối quan hệ giữa Hướng Nhật và vị tiểu thư Monica đó. Hay là tiểu đệ có quan hệ mập mờ
gì với vị tiểu thư ấy, nếu không sao lại bày ra cái bộ dạng thống hận căm ghét khi đọc bản tin về
hôn lễ của người ta thế.
“Có quen biết, nhưng cũng không thân thiết cho lắm.” mắt Hướng Nhật hơi nheo lại, nữ nhân
Monica này kết hôn mà cũng không báo cho mình một tiếng, khẳng định là muốn tránh mình càng xa
càng tốt rồi, nhưng mà, hắc hắc, bản thân nàng cũng không biết mình đã sang đây, đợi đến lúc thấy
mình trong hôn lễ sẽ rất thú vị a!!! Hướng Nhật có chút tà ác thầm nghĩ.
Lâm lão bản thấy Hướng Nhật không muốn nói nhiều thì cũng thức thời mà chuyển sang chuyện
khác, “Được rồi, lão đệ, cậu đã báo cho bọn Trương Thái Bạch chưa vậy?”
"Chuyện này bọn họ còn chưa biết, Lâm lão ca, ta nghĩ ngươi trước tiên giúp ta giữ bí mật một
thời gian ngắn, chờ khi ta rảnh rỗi sẽ tìm đến bọn họ."
"Lão đệ muốn cho bọn họ bất ngờ?"
“Cũng không khác lắm”
… Từ
nhà hàng Lâm gia đi ra, Hướng Nhật dựa theo tin tức trên báo, kêu xe taxi đi đến Cao ốc
Empire State tại Manhattan.
Công ty của Monica ở tầng thứ 18 bên trong Cao ốc Empire State, là một tập đoàn lớn chuyên
về tài chính, du lịch và bảo hiểm.
Mà có thể ngồi vào vị trí tổng giám đốc của công ty này, có thể gọi là dưới một người trên vạn
người, không chỉ bởi vì công ty này là tài sản thuộc gia tộc của Monica, mà chủ yếu bởi vì năng lực
tuyệt đối của nàng.
Hướng Nhật dừng xe trước cao ốc Empire State, nhưng hắn cũng không có đi vào ngay, bởi vì
theo hắn biết, bình thường mà muốn gặp Mọnica căn bản là không có khả năng, trừ phi chờ nàng đi
ra gặp mình, nhưng như vậy lại càng không thể, hay là gọi điện thoại đây?
Nhớ lại tối hôm qua có gọi cho nàng 2 cuốc điện thoại mà nàng tắt máy, không biết lúc này đã
mở lên chưa. Hướng Nhật đến bước đường cũng chỉ có thể chịu đấm ăn xôi (dịch đại), nếu không
được thì nghĩ cách khác cũng chả sao.
… Tr
ong 1 văn phòng xa hoa tại tầng 18, Monica đang ngồi ngay ngắn trên ghế sopha, hơi cau mày
nhìn tờ báo trên tay.
Kỳ thực nàng bình thường cũng không thèm để ý đến mấy tin tức loại này, tin tức nàng muốn xem
cũng chỉ có tài chính và kinh tế hoặc một số loại khoa học kĩ thuật khác mà thôi.
Sở dĩ hôm nay có hứng thú đọc, đó là bỏi vì trên tờ đưa tin về nàng, hơn nữa còn có một số việc
cố ý phóng đại lên khác với sự thật.
Ví dụ như cái tin nói nàng sẽ cùng với vị hôn phu Richard McRae kết hôn tại tầng thượng của
cao ốc Empire State vào cuối tháng này. Loại sự tình hoang đường như thế sao có thể phát sinh
được cơ chứ?
Phải biết rằng, nàng từ nhỏ đã ước mơ lớn lên mình sẽ có một hôn lễ được tổ chức trang trọng
trong thánh đường, do chính linh mục tuyên bố cho quan hệ vợ chồng hợp pháp của mình, đây mới
chính là điều nàng thật sự mong muốn.
Nói đến việc linh mục, Monica không khỏi nhớ đến việc hôm qua nàng có nói chuyện điện thoại
với linh mục Alder, vốn định mời ngài cử hành hôn lễ giúp, nhưng sau khi gặp được ngài thì ngài
lại từ chối ngay tức khắc, chỉ nói rằng năng lực của ngài không đủ để cử hành hôn lễ hoành tráng
như vậy (= =” kém qớ, đưa An An chủ trì :P)
Ngay khi thấy vẻ mặt thất vọng của Monica thì linh mục Alder cho nàng một tin vui, nói rằng
ngài có thể sang Vatican mời về cho nàng một Hồng y đại giáo chủ a, người này có thể sánh bằng
một mục sư cao cấp hơn.
Monica ở lòng cực kì phấn chấn, nguyên lai ngày hôm qua linh mục Alder báo cho nàng biết vị
hồng y giáo chủ kia đã đến nơi, đồng thời cũng muốn qua gặp nàng trước một lần. Đối với chuyện
này, đương nhiên Monica sẽ không cự tuyệt. Điện thoại của nàng hôm nay mở suốt chính là để chờ
linh mục Alder gọi đến.
Bất quá đã quá trưa rồi mà vẫn chưa nhận được điện thoại của linh mục Alder. Từ Vatican bay
sang Mĩ cũng không có cần nhiều thời gian như vậy a.
Tâm tình Monica có chút bực bội, vò tờ báo thành 1 cục rồi ném vào sọt rác, đang định đứng
dậy đi lại một chút giải khuây thì điện thoại vang lên.
Monica nhất thời không kịp nhìn tên người gọi tới mà đã nhấc máy lên nghe rồi.
“Hắc hắc, Lôi Thiến, em khỏe chứ.”
Monica đi tới không tính là nhanh, nhưng cũng không tính là chậm. Hướng Nhật đứng ở trên mái
chưa được bao lâu thì thấy Monica được một mục sư trẻ tuổi dẫn vào, đưa xong liền đi ra, tiện tay
khóa kín cửa lại. Đương nhiên, những chuyện này Monica không hề hay biết.
"Monica tiểu thư, đây chính là người ta nhắc tới với tiểu thư, Hồng y đại giáo chủ Victor." Mục
s
ư tóc hoa râm chỉ vào vị mục sư tóc quăn. Hai cây đinh gỗ trước đó đã được họ cất vào trong
chiếc túi áo mục sư rộng thùng thình ấy, nhưng tất cả vẫn không qua được mắt của Hướng Nhật.
"Xin chào ngài giáo chủ, chúc ngài mạnh khỏe." Monica lễ độ chào hỏi vị mục sư tóc quăn kia.
"Ngươi cũng vậy, con của ta." Mục sư tóc văn làm dấu thánh giá trước ngực rồi mỉm cười nói,
"Có thể cho ta xem cánh tay ngươi một chút không? Con của ta."
"Cái này. . . Có quan hệ gì sao?" Monica hơi nhíu mày, phải biết rằng trên cánh tay trái của nàng
có một cái hoa văn rất khó coi, đối với việc này, nàng không muốn bị người khác biết. Hơn nữa,
nàng trước đó cũng có kế hoạch tốt rồi, lúc làm hôn lễ nàng sẽ đeo một cái bao tay thật dài để che
nó lại.
"Đừng sợ, con của ta, ta không có ác ý gì cả."
"Được, giáo chủ tiên sinh." Nhớ ra đối phương là một hồng y đại giáo chủ, Monica cuối cùng
cũng gật đầu. Nàng giơ cánh tay phải của mình lên, đương nhiên nó là một cánh tay tuyết trăng
không có một điểm tỳ vết nào cả, nhưng mà lúc đưa cánh tay trái lên, nàng hơi do dự một chút,
nhưng cuối cùng vẫn cắn răng mà kéo tay áo lên.
Đập vào mắt tất mọi người ở đấy là một sợi tơ máu như con giun kéo dài hết phần trên khuỷu
tay, thoạt nhìn trông rất quỷ dị, khủng bố dị thường.
"Quả nhiên là 'Huyết văn'." Mục sư tóc quăn trông thấy những tia máu quỷ dị, trong ánh mắt đột
nhiên lộ ra sự băng lạnh, khuôn mặt dữ tợn hẳn lên.
"Huyết văn? Cái gì là 'Huyết văn'?" Monica sững sờ, lẽ nào mục đích của ngài giáo chủ gọi
mình đến đây là để xem cái Huyết Văn gì đó trên cánh tay mình ư? Nhưng làm sao hắn lại biết trên
tay mình có cái lọai đồ vật này???
" 'Huyết văn' là cái gì mà Monica tiểu thư không biết sao?" Mục sư tóc hoa râm mặt không đổi
sắc đứng ra sau lưng Monica, chặn đường đi của nàng.
"Alder mục sư, ngươi có ý gì?" Monica cuối cùng cũng phát hiện được tình huống có chút
không thích hợp.
"Monica tiểu thư, ngươi còn chưa chịu thừa nhận hả? Ngươi là một thành viên của huyết tộc,
hơn nữa còn là một đại công tước thực lực cường đại nữa." Mục sư tóc hoa râm rút cái đinh gỗ cỡ
bự được giấu trong tay áo ra. Bên kia, mục sư tóc quăn cũng rút ra một cây đinh tương tự, hướng
cái đầu nhọn hoắt ấy vào đầu Monica.
"Các ngươi muốn làm gì, ta muốn báo cảnh sát." Thấy hai mục sư mặt mũi hiền lành đột nhiên
lấy ra vũ khí khủng bố, trong lòng Monica nhất thời cảm thấy hoảng hốt, vội vàng thò tay vào trong
túi sách kiếm điện thoại, lại nhớ ra điện thoại của mình bị tên đang ghét kia quấy rối nên vứt lại ở
văn phòng rồi còn đâu, lúc này lấy đâu ra cái mà gọi đây, vội vã lấy cái túi xách Pau Pau hàng hiệu
ra làm vũ khí, nhưng là nhìn như thế nào cũng thấy nàng đang diễn hề hơn. (~.~)
"Báo cảnh sát? Một huyết tộc không ngờ lại đi cầu người bình thường trợ giúp? Buồn cười quá
đi! Chẳng qua nếu như ngươi ngoan ngoãn hợp tác, chúng ta có thể để cho ngươi chết một cách
thống khoái." Mục sư tóc quăn kỳ thực đã sẵn sàng phản kích rồi, nhưng kỳ quái là công tước nữ tộc
này không ngờ lại không phản kháng, lẽ nào là nàng vừa mới trở thành huyết tộc công tước? Cho dù
là như vậy, trước khi trở thành công tước cũng phải trải qua không ít trận chiến chứ? Mà hiện tại lại
biểu hiện ra giống như một người bình thường vậy, chẳng lẽ là nàng trực tiếp từ người bình thường
trở thành huyết tộc công tước? Không hề biết sử dụng huyết tộc năng lực ư?
Đương nhiên, ý niệm này càng làm mục sư tóc quăn cảm thấy tức cười, nếu có phương pháp để
một người bình thường trở thành công tước thì toàn bộ thế giới này đã là thiên hạ của huyết tộc rồi
a.
"Đừng qua đây, các ngươi đừng có qua đây, qua nữa là ta la lớn đó. . ." Monica cầm trong tay
túi xách hàng hiệu Pau Pau, nàng làm sao mà ngờ được, hai vị mục sư lương thiện bỗng nhiên hóa
thân thành ma quỷ, không ngờ muốn dùng cây đinh gỗ khủng bố đó đóng đinh chính mình. Còn nói
mình là cái gì huyết tộc công tước nữa, thật đúng là chuyện hoang đường.
Kỳ thực nàng cũng mơ hồ ý thức được việc gì đang xảy ra, chỉ không muốn tin tưởng đó là sự
thực mà thôi. Lẽ nào mình thực sự không phải là người, mà là biến thành quỷ hút máu rồi? Nhưng
Jack tiên sinh đã nói rõ ràng rồi mà, chỉ cần mình kết hôn xong, huyết văn khủng bố trên cánh tay sẽ
tự động biến mất. Đến lúc đó vừa có thể nắm giữ thuỷ năng lực, đồng thời cũng sẽ không ảnh hưởng
đến mỹ quan. Lẽ nào hắn lừa gạt mình?
Thời điểm này, Monica đột nhiên có cảm giác thống hận xưa nay chưa từng có với một người,
chính là hắn, tên khốn kiếp đó, hắn chẳng những lừa gạt nói yêu mình, còn che giấu chuyện mình đã
trở thành quỷ hút máu nữa chứ, làm hại mình sắp chết bên dưới cây đinh chọc tiết lợn kia. Tưởng
tượng cảm giác bị đóng cây đinhh vào người, Monica sợ hãi không thôi. Nàng thực sự không muốn
chết!
Monica không muốn chết, nhưng hai tên mục sư đã hóa thân thành ác ma kia lại không nghĩ như
vậy. Bọn hắn xem như mình đang giết môt con quỷ hút máu chứ không phải giết một con người, chỉ
là tiêu diệt một linh hồn tà ác mà thôi.
Vậy nên bọn hắn cũng không tiếp tục nói nhảm nữa, giơ cậy đinh gỗ kia lên, hung hăng một trước
một sau hướng Monica đâm tới. . .
"Khụ. . ." Một tiếng ho nhẹ vang lên, hai tên mục sư nhất thời dừng ngay lại. Không phải bọn họ
tự dừng lại mà là phát hiện bản thân đột nhiên không động đậy được.
Giờ phút này, cảm giác khủng bố đã phản đan lại lên thân bọn hắn. Ngay cả vẻ mặt cũng không
đổi được, nên vẫn đang bảo trì khuôn mặt dữ tợn trước đó.
Monica đang nhắm mắt lại chờ chết, đ
ột nhiên nghe thấy tiếng người lạ, nhất thời mở mắt ra. Đập vào mắt chính là thân ảnh tên nam
nhân nàng đang nguyền rủa trong lòng kia, cùng với điệu cười phi thường khốn khiếp của hắn.
"Jack. . . Tiên sinh?" Monica mở to mắt ra, thời khắc này, nàng không còn cảm thấy nam nhân
trước mặt này đáng sợ, làm người ta buồn nôn đáng ghét nữa, ngược lại lại cảm thấy hắn giống như
một vị thiên sứ làm cho người ta an tâm. Từ địa ngục lên thiên đường, nàng thoáng cái chịu nổi loại
thay đổi chóng mặt như vậy, nhào vào trong lòng, ôm chặt lấy hắn.
"Monica tiểu thư, ngươi đây là đang chào đón ta đấy hả?" Hướng Nhật không ngờ rằng Monica
lại kích động như vậy, phải biết rằng lúc trước nàng căm hận mình, ngay cả điện thoại cũng không
thèm nghe, hiện tại phản ứng dường như có chút ít ngoài dự đoán, chẳng lẽ tác dụng của việc anh
hùng cứu mỹ nhân là đây sao?
Nhưng Hướng Nhật hiển nhiên cũng không có ngờ được, chính bởi vì hắn câu nói này, để cho
Monica lại lần nữa nhớ tới thù hận của mình đối với hắn.
"Khốn kiếp, đều do ngươi, nếu không phải tại ngươi, ta làm sao lại biến thành như vậy, ngươi
đem ta biến trở lại, nhanh biến trở lại. . ." Monica hung hăng đẩy Hướng Nhật ra, sau đó gần như là
nhe nanh múa vuốt nhào lên chuẩn bị đánh hắn, trong trạng thái điên cuồng nàng không còn biết nói
lý là gì nữa a.
Hướng Nhật lắc mình né tránh, trốn sang một bên nói:
"Lúc trước ta muốn cùng ngươi nói chuyện,… Monica tiểu thư, chỉ là ngươi không để cho ta nói
xong mà thôi."
"Ta làm sao biết ngươi có phải muốn lừa gạt ta hay không." Thử mấy lần cũng không bắt được
hắn, Monica cuối cùng cũng bình tĩnh lại, không tiếp tục làm như vậy nữa.
Nói đến lừa gạt, Hướng Nhật thực sự hơi chột dạ, chỉ vào hai mục sư đang cầm đinh gỗ nói:
"Chúng ta nên giải quyết việc này trước đúng không, chuyện kia nói sau?"
"Đến cùng là có chuyện gì xảy ra vậy? Có phải bọn hắn là do ngươi mời đến đối phó ta?" Thấy
nói đến hai tên mục sư kia, Monica vô cùng tức giận, nàng thế nhưng vừa hút chết dưới đinh của hai
mục sư đấy.
"Monica tiểu thư, ngươi cảm thấy nếu ta muốn đối phó ngươi, còn cần mời người khác sao?"
Hướng Nhật dở khóc dở cười, chính mình tại tại thời khắc mấu chốt nhảy ra cứu người, không ngờ
lại bị hiểu lầm.
"Có lẽ là ngươi tìm người tới đối phó ta, sau đó tại thời khắc mấu chốt cứu ta, để cho ta cảm
kích ngươi." Monica nghĩ như vậy xác thực rất có đạo lý, Hướng Nhật xuất hiện thực quá khéo đi.
Hướng Nhật càng thêm dở khóc dở cười, "Monica tiểu thư, nếu như ta thực sự muốn làm như
vậy , ta sẽ để cho ngươi chịu một ít tổn thương, sau đó mới cứu ngươi, ta nghĩ lúc đó ngươi sẽ càng
thêm cảm kích ta a?"
"Ta sẽ không cảm kích ngươi." Monica oán hận mà nói, kỳ thực nàng cũng biết Hướng Nhật sẽ
không làm như vậy. Sở dĩ nàng nói như vậy là để giảm cảm kích với hắn, mới vừa rồi chính vì bởi
vì cảm động quá, bằng không cũng không nhào vào lòng hắn như thế.
Hướng Nhật cũng nghe ra Monica nghĩ một đằng nói một nẻo, tạm thời cũng không vạch trần.
Tháo bỏ lĩnh vực cho hai tên mục sư kia, đương nhiên, vì tránh khỏi bọn hắn không kịp thu tay lại
mà tổn thương đối phương, hắn cũng lợi dụng lĩnh vực đem hai người ra ngoài.
"Hai vị, thật sự không có ý tứ."
"Ngươi rốt cuộc là ai?" Hai mục sư được khôi phục tự do, vẻ mặt phòng bị nhìn Hướng Nhật.
Bọn hắn đương nhiên nhận ra Hướng Nhật là người bọn hắn đã gặp trước đó ở bên ngoài cao ốc
Empire State. Chẳng qua là so với việc đó bọn hắn còn muốn biết Hướng Nhật có thân phận gì hơn.
"Hai vị không cần khẩn trương, ta đối với các ngươi không hề có ác ý. Các ngươi thấy đó, nếu
như ta có ác ý, các ngươi cũng sẽ không dễ chịu như vậy đâu." Hướng Nhật giải thích.
Hai mục sư cũng đều biết điều Hướng Nhật nói là sự thực, nếu Hướng Nhật đối với bọn họ có
ác ý thì giờ bọn họ cũng không còn đứng ở chỗ này nữa rồi. Loại cảm giác vừa nãy thực quá mưc
khủng bố, bọn hắn còn không có nhận ra có người bên cạnh đã bị nhốt rồi, đó là cái loại thực lực gì
vậy? Không ngờ có thể làm cho người ta hoàn toàn mất đi tự do, ngay cả nháy động cũng không nổi.
Sợ rằng thực lực như vậy chỉ có giáo hoàng hoặc là những tu sĩ khổ tu nhiều năm mới có thể đạt đến
trình độ như vậy a?
"Ta biết hai vị đến từ Vatican, uhm, ta cùng Vatican cũng có một chút quan hệ, vậy nên ta không
muốn cùng các ngươi đối địch." Hướng Nhật tiếp tục nói, hắn xác thực có một ít quan hệ không rõ
ràng với Vatican, không nói đến việc hắn chơi thân với Matthew giáo chủ, Anna đã là nữ nhân của
mình rồi, Hướng Nhật cũng không thể nào đối nghịch với Vatican được.
"Ngươi cũng là huyết tộc?" Mục sư tóc hoa râm đột nhiên hỏi.
Hướng Nhật giọng điệu không khỏi đình trệ, đối với câu hỏi này hắn thực sự không biết nói gì.
Nếu như mình là huyết tộc, làm sao cùng Vatican có quan hệ mà buông tha bọn hắn cơ chứ.
"Không, ta là dị năng giả."
Mục sư tóc quăn cũng ý thức được đồng bọn của mình ngu max lv, hắn chỉ sang Monica bên
cạnh, nói:
"Nàng là tà ác huyết tộc. . ."
"Khụ, kỳ thực nàng là bạn của ta, ta có thể cam đoan, nàng chưa từng làm tổn thương bất cứ một
người nào cả, vậy nên không tính là tà ác huyết tộc được." Hướng Nhật giải thích.
"Nếu như các ngươi không tin, có thể hỏi Matthew giáo chủ, ta nghĩ Matthew giáo chủ nhất định
có thể chứng minh."
"Ngươi biết Matthew giáo chủ?" Mục sư tóc quăn không tin, hỏi.
"Không chỉ Matthew giáo chủ, ngay cả Anna cũng đang ở chỗ ta." Hướng Nhật gật gật đầu, tiếp
tục tung ra một quả bom.
"Thì ra là ngươi, ngươi là người Trung Quốc đó." Mục sư tóc quăn đột nhiên kinh hô lên một
tiếng. Hiển nhiên Hướng Nhật cũng có số má ở Vatican, thê nên vừa nghe Hướng Nhật nói, hắn liền
biết Hướng Nhật là ai rồi.
"Ngươi đã nghe qua danh ta?" Hướng Nhật cũng không ngờ mình lại nổi tiếng như vậy.
"Matthew giáo chủ đã từng nhắc qua, Anna không đi cùng ngươi sao?" Mục sư tóc quăn đã hoàn
toàn yên tâm. Xác nhận thân phận của Hướng Nhật, hắn cũng không có lo lắng gì nữa, phải biết rằng
hắn lúc trước đã nghe Matthew giáo chủ nói qua, người Trung Quốc này đã từng hiệp trợ bọn hắn
bắt vài tên huyết tộc. Nếu hắn đã nói nữ huyết tộc này không có tổn thương người, đó có thể là sự
thực, mà nếu không có tổn thương người, vậy thì không tính là tà ác huyết tộc, như vậy bọn hắn cũng
không cần vì một người không phải là tà ác huyết tộc mà lưu lại New York nữa.
"Nàng còn đang ở Trung Quốc." Hướng Nhật cũng không biết hồng y đại giáo chủ nghĩ gì. Thấy
hắn đã tin mình thì không cần giải thích nữa.
Hắn nói tiếp: "Như vậy thì chúng ta đi trước đây, nếu như gặp Matthew giáo chủ, thay ta chào
hỏi ông ấy một tiếng, nếu như có thời gian, ta sẽ qua Vatican bái phỏng."
“Ngươi là ai?” âm thanh đầu bên kia nghe rất quen thuộc, hơn nữa lại gọi mình là Lôi Thiến thì
nhất định là người quen rồi. Nhưng nhất thời Monica còn chưa đoán ra là ai.
"Ha ha, mới vài ngày không gặp, Lôi Thiến nàng đã quên mất ta rồi sao?"
“Là ngươi!” Monica rốt cục cũng nhận ra người bên kia, nhất thời tức giận mắng, “Ta cảnh cáo
ngươi, Jack tiên sinh, nếu như ngươi còn gọi đến làm phiền ta nữa, ta sẽ tố cáo ngươi tội quấy rối
tình dục!”
"Được rồi, Monica tiểu thư, ngươi hãy nghe ta nói hết đã, kỳ thực có chuyện ta chưa có nói cho
ngươi biết..." Không đợi nam nhân đầu kia nói cho hết lời, Monica đã cúp điện thoại rồi. Đồ hỗn
đản chết tiệt này, ngươi còn muốn lấy lí do gì để gạt ta nữa?
Điện thoại trong tay Monica lại vang lên lần nữa, liếc qua màn hình Monica lập tức dập máy!
Quỷ tha ma bắt tên kia đi, nếu không phải chờ linh mục Alder thì nàng đã tắt điện thoại từ lâu rồi.
Điện thoại lại vang lên thêm hai ba lần nữa, đều là do tên hỗn đản ấy gọi tới. Lần nào cũng bị
Monica lập tức ngắt máy ngay, để cho hắn thấy được sự quyết tâm tuyệt giao của nàng với hắn.
Có lẽ là bị ngắt máy nhiều lần, nên cái tên hỗn đản nào đó cũng cảm thấy nản ko có gọi lại nữa.
Hơn 10 phút sau, điện thoại mới tiếp tục vang lên.
Monica theo phản xạ có điều kiện định cúp điện thoại. Bất quá khi liếc qua màn hình thì phát
hiện không phải tên đáng ghét gọi tới. Monica bất giác cảm thấy căng thẳng, cầm điện thoại lên
nghe.
“Monica tiểu thư? Ta là Alder đây”
“Xin chào. Linh mục Alder, ngài gọi tôi có chuyện gì không?” đè nén kích động trong lòng,
Monica cố tỏ ra ngữ khí bình tĩnh để che dấu nội tâm của mình.
“Là như vầy, bây giờ ngươi có rảnh không? giáo chủ Victor đã đến, bây giờ muốn gặp ngươi."
"Vừa đúng lúc ta đang rảnh, xin hỏi địa điểm ở đâu?"
"Đến nhà thờ đi, ta ở chỗ này chờ ngươi."
"Tốt, ta lập tức tới ngay."
Kết thúc cuộc gọi, Monica trực tiếp tắt máy. Đồng thời trong lòng thầm nghĩ phải thay sim khác
thôi, không thể để tên hỗn đản kia dây dưa được nữa. Chỉnh lại trang phục một chút, Monica mang
theo túi xách rời khỏi phòng làm việc.
… Tr
ước cửa cao ốc Empire State, ngoại trừ lần đầu tiên Hướng Nhật gọi điện thoại cho Monica
được nghe chửi mấy câu, những cuộc gọi tiếp theo đều không ngoại lệ đều bị từ chối không nghe…
Ngay lúc Hướng Nhật đang đau đầu thì đột nhiên nhìn thấy 2 vị mục sư từ xa đi tới, không biết
có phải trùng hợp hay không mà khi cách Hướng Nhật mấy bước thì họ dừng lại.
Hai vị mục sư này đều đã ở tuổi trung niên, tuổi tác đều trên năm mươi rồi. Có điều một người
tóc hoa râm, người còn lại có mái tóc quăn màu ánh kim.
Hướng Nhật cũng không rỗi hơi nghĩ xem tại sao ở đây lại có 2 vị mục sư, đang định rời khỏi
thì nghe thấy nội dung cuộc nói chuyện giữa 2 người họ làm cho hắn bất giác bỏ ngay ý định mà ở
nguyên tại chỗ.
“Victor giáo chủ, chúng ta có nên tới nơi khác không?” Vị mục sư tóc hoa râm lên tiếng hỏi, hơn
nữa còn vô thức liếc qua Hướng Nhật, đồng thời chỉ về phía bên kia cách xa chỗ Hướng Nhật đang
ngồi.
“Yên tâm đi, hắn nghe không hiểu chúng ta nói gì đâu” mục sư tóc quăn nhàn nhạt khoát tay nói.
Nguyên lai 2 người dùng tiếng Pháp nói chuyện với nhau, nên hắn chắc chắn Hướng Nhật có ngồi
bên cạnh cũng nghe không hiểu.
Hướng Nhật trong lòng nhất thời rung động, bên ngoài biểu hiện ra một khuôn mặt ngây thơ,
hướng hai vị mục sư lễ phép gật đầu.
Hai vị mục sư cũng mỉm cười mà trả lễ, thậm chí vị mục sư tóc quăn ánh kim còn làm dấu thánh
giá trên ngực hướng về hắn nữa.
Hướng Nhật cầm lấy điện thoại, giả vờ như đang chụp ảnh cao ốc Empire State, bởi vì hắn thấy
ở quanh đó cũng có rất nhiều như khách đang làm như thế, phỏng chừng sẽ không bị người khác
hoài nghi a?
Hai vị mục sư liền bắt đầu lại cuộc trò chuyện còn đang dang dở, chỉ nghe mục sư tóc quăn hỏi:
"Alder giáo sĩ, ngươi có chắc chắn mình không nhìn lầm đấy chứ? Trên cánh tay của nàng thực
sự có 'Huyết văn' ?"
Nghe tới hai từ "Huyết văn", Hướng Nhật đang ngồi bên cạnh không khỏi giật mình tim nhảy
dựng lên, hai vị mục sư đang tập trung chú ý tới Cao ốc Empire State, mà ở bên trong Cao ốc
Empire State, Hướng Nhật cũng có biết một người trên tay có huyết văn, đó chính là Monica. Lẽ
nào mục đích của hai mục sư này chính là Monica?
"Đúng vậy, giáo chủ tiên sinh, ta dám cam đoan, ta tuyệt đối không có nhìn lầm, hơn nữa trên
người của nàng còn tản ra khí tức tà ác nữa!" Mục sư tóc hoa râm khẳng định nói.
"Nghĩ không ra, ở trong một thành phố lớn như New York cư nhiên lại ẩn dấu một tên Huyết tôc
công tước, nếu như không phải ngươi trong lúc vô ý phát hiện ra, chỉ sợ đã có rất nhiều người bị hạ
thủ rồi. Lần này trở về, ta sẽ hướng bệ hạ nhắc tới công lao của ngươi. Ngươi ở nước Mỹ thời gian
cũng không ngắn rồi ấy nhỉ? Đến lúc phải đổi địa phương rồi."
"Cảm ơn ngài giáo chủ." Mục sư tóc hoa râm có chút hưng phấn nói.
"Ngươi gọi cho nàng đi." Mục sư tóc quăn vẫn tỏ ra ngữ khí thản nhiên chỉ đạo.
Mục sư tóc hoa râm không dám chậm trễ, lấy điện thoại ra bấm số, bất quá lo lắng đến việc phải
dùng tiếng Anh để nói chuyện, cho nên hắn đi tới trước vài bước, bảo trì một khoảng cách thích hợp
với Hướng Nhật.
Hắn đâu ngờ Hướng Nhật có lĩnh vực chứ, muốn nghe trộm nội dung cuộc gọi là việc quá dễ
dàng a. Lúc tên mục sư tóc hoa râm kia bắt đầu nói chuyện, Hướng Nhật cũng bắt đầu nghe từng câu
từng chữ một rồi.
Khóe miệng hắn không khỏi lộ ra một nụ cười đầy quỷ dị, mục tiêu quả nhiên là hướng về phía
Monica! Chài khóa giải quyết nan đề của hắn tới rồi a, thực sự là cầu cái gì được cái nấy mà,
thượng thiên đối với hắn cũng thật tốt quá đi?
Thoáng nhìn thấy hai vị mục sư ly khai, Hướng Nhật thu hồi điện thoại, đi theo tới. Đương
nhiên, hắn sẽ không ngu ngốc mà đi theo sát hai người, với hắn mà nói, bám theo người khác đã
thành một loại kỹ thuật quá đơn giản rồi..
Hai vị mục sư này là có người lái xe đưa đón, đi vào một chiếc Passat bình thường ở ven
đường, ô tô chậm rãi rời đi.
Hướng Nhật từ đằng xa chậm rãi bám theo, dùng thuấn di theo đuôi, hoàn toàn không cần lo lắng
đến vấn đề mất dấu a.
Theo được một thời gian ngắn, chiếc Passat dừng lại tại một tòa nhà thờ to lớn, 2 vị mục sư tóc
hoa râm và tóc quăn từ trong xe đi ra, sau đó tiến bước vào bên trong nhà thờ, chiếc xe Passat trở
họ cũng lăn bánh đi mất.
Hướng Nhật đứng ở một góc đường cách nhà thờ hơn mười mét, hắn đang quan sát kỹ càng toàn
bộ quang cảnh xung quanh nhà thờ, thừa dịp Monica còn chưa tới, hắn phải trà trộn được vào bên
trong nhà thờ. Chỉ có như vậy, mới có thể ở đúng lúc Monica gặp nguy hiểm mà cứu nàng được.
Quan sát một hồi, mắt Hướng Nhật không khỏi sáng ngời lên, hắn phát hiện trên đỉnh chóp chính
giữa nhà thờ, nơi để chiếc chuông lớn có một cái cửa sổ đang mở, từ nơi ấy đi vào, chắc có lẽ sẽ
không có ai thấy a.
Nhìn người qua đường xung quanh một chút, thừa dịp mọi người không có ai chú ý, thân hình
Hướng Nhật đột nhiên lóe lên một cái, thuấn di đến một góc kiến trúc của nhà thờ, sau đó ở dưới
tình huống người khác tưởng tượng không nổi, thoải mái mà nhày lên đỉnh chóp của nhà thờ, chui
vào bên trong cái cửa sổ đang mở kia.
Vừa khéo chính là, Hướng Nhật chui vào ngay lễ đường của nhà thờ, để tránh bị người khác
phát hiện ra mình. Hướng Nhật lại nhảy lên chỗ trần nhà cao hơn nữa, nơi ấy lại vừa khéo có một
cây xà ngang, có thể ẩn nấp mà không bị người bên dưới phát hiện, nhưng ở bên trên có thể thấy rõ
ràng toàn bộ tình cảnh phía bên dưới…
Toàn bộ khung cảnh dưới chân đều thu vào trong tầm mắt, trong nhà thờ rộng rãi này có hơn
chục chiếc ghế dài, chỉ là lúc này không có một bóng người ngồi trên đó. Mà hai vị mục sư phía
trên bệ, mục sư tóc hoa râm cùng mục sư tóc quăn đang trò chuyện với nhau cái gì đó, hiển nhiên
hai người bọn họ không có phát hiện trên đầu họ mới xuất hiện thêm một người nữa.
Trong tay hai người đều đang cầm một vật, Hướng Nhật nhìn thấy rõ ràng, rõ ràng là hai cây
đinh gỗ cỡ lớn, trong lòng không khỏi thầm nghĩ hai cái lão già này thủ đoạn có chút độc ác quá rồi,
không cần suy nghĩ cũng biết hai cây đinh gỗ này dùng để làm gì, tuyệt đối không phải lấy ra để dọa
trẻ con a.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 955: Bắt
Ngồi vào trong xe của Monica, Hướng Nhật thoải mái duỗi lưng một cái. Tuy cái ý định anh
hùng cứu mỹ nhân đã tan biến mất rồi, nhưng tóm lại, hắn đã thành công việc xóa bỏ sự đối lập giữa
hai người rồi.
Nếu như không có phát sinh chuyện này trước, Monica nhất định sẽ không để cho hắn ngồi vào
trong xe của nàng, càng không cần phải nói đến chuy
ện có thể ngồi ở ghế cạnh tài xế như bây giờ.
"Jack tiên sinh, ngươi có thể nói cho ta biết, rốt cuộc trên người ta đã xảy ra chuyện gì không?"
Monica khởi động xe, nghiến răng nghiến lợi hỏi.
"Kỳ thực, ta sợ nói thật ra thì có thể sẽ hù dọa cô a, Monica tiểu thư, cái này ta cũng không
muốn lừa dối cô." Hướng Nhật trong lòng thầm suy nghĩ xem nên nói như thế nào mới có thể bỏ đi
sự nghi ngờ của Monica, đồng thời có thể ngăn cản nàng kết hôn đây.
Lại nói tiếp, Hướng Nhật thật muốn cảm tạ hai vị mục sư kia, nếu như không phải chính miệng
bọn chúng nói, mình cũng không thể cùng với Monica giảng hòa nhanh như vậy.
"Lần trước ngươi nói yêu thích ta, cùng chuyện này có quan hệ sao?"Monica vẫn đang cắn chặt
hàm răng, điểm này chính là điểm mà nàng canh cánh trong lòng.
"Được rồi, ta thừa nhận, Monica tiểu thư, trước đây xác thực là ta không đúng, hơn nữa ta cũng
có chút tư tâm..." Suy tính kỹ càng, Hướng Nhật quyết định nói thật, dù sao so với chuyện vợ bị
ngoại tình, hậu quả của lời nói thật hiển nhiên là nhẹ hơn nhiều.
"Tư tâm? Nói như vậy, ngươi nói ngươi yêu ta cũng là giả đúng không?"Monica lạnh lùng nhìn
thoáng qua Hướng Nhật, ngữ khí so lúc nãy rõ ràng càng thêm phẫn nộ hơn.
"Kỳ thực cũng không hoàn toàn đúng, ta thật sự đối với cô có chút động tâm..." Hướng Nhật ở
trong lòng bỏ thêm một câu, ta động tâm chỉ là động cái vóc dáng của cô, muốn nói thực sự yêu cô,
quả thật có bắn mấy tràng đại bác cũng chưa nói tới.
"Hử? Động tâm?" Monica hừ lạnh một tiếng, không đợi Hướng Nhật trả lời, lại tiếp tục nói:
"Vậy bây giờ ngươi có thể nói cho ta biết, rốt cuộctrên người của ta đã xảy ra chuyện gì không?
Ta hi vọng ngươi không nên tiếp tục gạt ta, nếu không chúng ta cũng chỉ có thể gặp nhau tại toà án
thôi!"
"Nếu như ta nói ra, Monica tiểu thư, ta hi vọng cô có thể bình tĩnh mà tiếp thu." Dù sao chuyện
này cũng vô cùng quỷ dị, hơn nữa nếu biết từ nay về sau có thể sẽ cùng người mà mình không quen
biết "Tâm linh tương thông", loại cảm giác này, nhất định là rất khó tiếp thu. Hướng Nhật còn không
tiếp thu được nữa là…
"Vừa trải qua sự kiện kia, ta còn cái là không thể tiếp thu nổi nữa sao?" Monica có chút tự giễu
nói, nhưng trong lòng đối với lời nói của Hướng Nhật cảm thấy cực kỳ tò mò, nàng thực sự muốn
xem xem rốt cuộc là có chuyện kinh khủng cỡ nào phát sinh ở trên người mình vậy.
"Monica tiểu thư, không biết cô còn nhớ rõ thời gian lần đầu tiên gặp ta có chuyện gì xảy ra
không vậy?" Hướng Nhật nghĩ hay là nói lại từ đầu, như vậy Monica có thể hiểu rõ hơn được một
chút.
"Ngươi muốn nói chuyện ta bị một Hấp Huyết Quỷ hút máu?" Tuy nói sự tình đã trôi qua lâu rồi,
nhưng Monica vẫn còn nhớ rõ rất rõ ràng, hơn nữa cái người được gọi là Hấp Huyết Quỷ nàng cũng
đã gặp rồi, cho nên lúc này nàng không có sợ hãi.
"Không sai, kỳ thực cái Hấp Huyết Quỷ kia... Ách, là Huyết tộc, cô cũng đã gặp đấy, nàng bây
giờ đã là bạn gái của ta." Hướng Nhật nói xong lời cuối cùng có chút chột dạ.
"Hừ hừ, điểm ấy thật không có ngoài dự liệu của ta, ta biết ngay mà, lấy sự hoa tâm của ngươi
mà nói, nữ nhân nào mà không muốn cơ chứ?" Monica lạnh lùng cười.
"Được rồi, loại vấn đề này trước tiên không nói nữa, còn nhớ rõ ngày đó nàng đi tìm cô không?
Nàng hút máu của cô, sau đó lại mang máu trả lại cho cô."
"Trả lại cho ta?" Monica sửng sốt, loại sự tình này nàng thật đúng là nghĩ không ra, trên thực tế,
trong đầu cũng chưa từng có cái ký ức này, cũng giốn như chưa từng có cái ký ức bị hút máu vậy.
"Không sai, chính là nàng đem máu trả lại cho cô, sau đó đã xảy ra vấn đề." Hướng Nhật tổ
chức lại ngôn ngữ, "Ta nghĩ phim hoặc tiểu thuyết về Hấp Huyết Quỷ, cô chắc cũng đã xem qua, bên
trong có nói đến 'Sơ Ủng', nàng đem máu trả lại cho cô, coi như là đã cử hành nghi thức 'Sơ Ủng'
a..."
"Ta vì như vậy mà biến thành một Hấp Huyết Quỷ hả?" Monica không đợi Hướng Nhật nói
xong, rốt cục cũng đã phản ứng, thì ra là mình trong lúc vô tri vô giác đã biến thành một Hấp Huyết
Quỷ, khó trách gần đây nàng luôn luôn cảm thấy sinh lực dồi dào, nhưng đến buổi tối cũng không có
buồn ngủ tẹo nào, nguyên lai là như vậy! Nàng hận muốn cắn nát răng của mình ra.
"Không, chính xác là nghi thức 'Sơ Ủng' đã thất bại, nàng cũng không có thực sự 'Sơ Ủng' cô, chỉ
là đơn thuần đem máu trả lại cho cô mà thôi, thế nhưng lại tự nhiên hoàn thành một loại nghi thức
mạc danh kỳ diệu khác, loại nghi thức này được gọi là 'Ngụy Sơ Ủng'." Hướng Nhật tiếp tục giải
thích.
"Ngụy Sơ Ủng?" Monica cảm thấy hơi nhức đầu.
"Kỳ thực đây là nghi thức 'Sơ Ủng' trăm năm khó gặp, trên cơ bản không có khả năng thành công,
nghĩ không ra cô lại trúng độc đắc a." Hướng Nhật nói đến đây cũng nở nụ cười khổ, loại chuyện
này chỉ có vận khí cực cực tốt mới nhận được, cũng không biết Monica này rốt cuộc là may mắn
hay là xui xẻo nữa đây.
"Jack tiên sinh, ngươi có thể đừng nói lời vô ích được hay không, trực tiếp đem chuyện 'Ngụy
Sơ Ủng' sau đó nói cho ta biết đi?" Monica có chút bất mãn với việc Hướng Nhật cứ giải thích từng
giọt từng giọt một, rồi lại hoàn toàn không nói gì đến vấn đề chính.
"Được rồi, giờ ta nói đây. Sau khi 'Ngụy Sơ Ủng', chính là việc thân thể hai người đã trở thành
một người, ví dụ đơn giản như, trên cơ bản nếu ta muốn cùng nàng ấy làm một ít động tác kích thích,
cô cũng có thể cảm giác được, thậm chí lặp lại động tác của nàng."
"Ngươi đang nói..." Monica cảm thấy suy nghĩ mình rối loạn rồi, nhưng cuối cùng cũng nghe rõ
ý tứ của Hướng Nhật, "Nàng làm cái gì, ta cũng sẽ làm cái đó?"
"Không sai, mà cô làm cái gì, nàng cũng sẽ làm cái đó." Hướng Nhật lại tiếp tục bổ sung một
câu.
Monica trầm mặc một hồi, đột nhiên mở miệng nói: "Jack tiên sinh, xem ra chúng ta chỉ có thể
gặp lại nhau ở toà án."
Hướng Nhật nghe được sửng sốt, tiện đà nở nụ cười khổ: "Monica tiểu thư, ta đã đem tất cả
những chuyện nên nói, nói hết cho cô biết rồi, cô cũng không thể nói không giữ lời như vậy chứ?"
"Vậy sao? Sao ta lại nghĩ ngươi đang lừa dối ta vậy, vừa lúc ta gần đây không có việc gì làm,
nghĩ đến chuyện đi toà án một chuyến, ngươi biết ta có thể tố cáo ngươi cái gì không? Quấy dối tình
dục, phi lễ, bắt cóc,hiếp dâm, thậm chí là mưu sát đây!"
Hướng Nhật bị liên tiếp những tội danh hù cho toát mồ hôi hột, nữ nhân này ngoan cố lên thật
đúng là vô phương thuyết phục, quấy dối tình dục cùng phi lễ hắn thừa nhận trước đây xác thực đã
làm qua, nhưng bắt cóc cùng mưu sát thì căn bản là chưa có làm gì hết mà? Lẽ nào nàng đem tội của
hai vị mục sư kia đổ hết lên đầu của mình hả? Thực sự là tối độc phụ nhân tâm a!” (Lòng dạ đàn bà
là độc ác nhất)
"Monica tiểu thư, cô không tin lời nói của ta?" Hướng Nhật suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng
nghĩ đến chỗ mấu chốt , xem ra Monica không có mấy tín nhiệm với mình, cư nhiên lời nói thật cũng
trở thành lời giả dối rồi.
"Loại chuyện hoang đường này ta làm sao có thể tin tưởng?" Monica xác thực không tin cái loại
chuyện 2 người là một người kia, nàng không có chị em song sinh gì hết mà, nếu như nói mình có
một chị hoặc em như vậy thì nàng còn có thể nghe được, nhưng mình là con một trong nhà, đào đâu
ra chị với chả em?
"Được rồi, đến một chỗ yên tĩnh, ta sẽ chứng minh cho cô thấy." Hướng Nhật cũng lười giải
thích, chỉ có chứng cứ mới có thể khiến cho Monica triệt để tin tưởng mình.
"Vì sao không chứng minh cho ta xem ngay bây giờ?" Monica lạnh lùng liếc hắn một cái.
"Ta xin, Monica tiểu thư, bây giờ xe đang chạy đó, tính mạng của ta rất là đắt tiền đó a." Tai nạn
giao thông Hướng Nhật cũng không sợ, cũng tin tưởng sẽ không đả thương đến mình, nhưng Monica
không biến thái như mình, đây chính là chỗ yếu của nàng ấy.
"Được, nếu như đến lúc không có biện pháp chứng minh lời ngươi nói là thật, chúng ta đành
phải gặp nhau tại tòa vậy!" ( D: ĐM hù ra tòa suốt) Monica lạnh lùng cười.
"Có thể." Hướng Nhật gật đầu, "Nếu như chứng minh được thì sao?"
"Chứng minh được, ta có thể đáp ứng ngươi một điều kiện." Tuy nói đã thấy tận mắt loại ‘Hấp
Huyết Quỷ’ này vốn không nên tồn tại ở trên đời, nhưng cái này cũng không khiến Monica tin trên
cái thế giới này thật sự có cái chuyện hai người là một kia được, cho nên nàng nghĩ lần này mình
thắng chắc rồi.
"Đây chính là cô nói đó!" Hướng Nhật lập tức nói, nếu Monica chủ động đụng vào nòng súng,
vậy hắn cũng sẽ không khách khí, đến lúc đó để nàng cả đời cũng không thể kết hôn a, haha.
Cái gọi là nơi yên tĩnh cũng không phải ở trong phòng trong khách sạn hay là phòng ngủ của
Monica, mà là văn phòng của Monica ở Cao ốc Empire State.
Có Monica dẫn đường, Hướng Nhật đi thẳng một mạch đến nơi.
Khóa kỹ cửa phòng làm việc lại, Monica hơi mỉa mai nhìn Hướng Nhật: "Bây giờ ngươi có thể
bắt đầu chứng minh?"
"Đương nhiên! Chờ ta gọi xong cuộc điện thoại này cái đã." Hướng Nhật móc điện thoại ra, gọi
cho Lưu Phi ở Bắc Hải, muốn chứng minh hai người là một người, thật sự quá dễ dàng rồi, Lưu Phi
thân là một Huyết tộc, nàng khẳng định sẽ hiểu ý tứ của mình. Hơn nữa lúc trước đã từng có thí
nghiệm qua, cho nên Hướng Nhật đối với việc này rất có lòng tin.
Điện thoại rất nhanh được nối thông.
"Lưu Phi, là anh..." Hướng Nhật đem chuyện mình cần chứng minh nói qua.
Bên kia Lưu Phi nghe xong nghiêm túc nói , "Vâng, em biết."
Hướng Nhật mở loa ngoài điện thoại lên, vẻ mặt trấn định nhìn Monica, "Lôi thiến tiểu thư, hiện
tại có thể bắt đầu, kế tiếp, cô có thể sẽ hưởng thụ một ít thống khổ, nhưng ta hi vọng cô chớ có trách
ta!"
"Yên tâm, ta sẽ không làm cái việc nhàm chán ấy." Monica thấy Hướng Nhật nói có chút chăm
chú, lúc này cũng có chút hối hận, trong nội tâm nàng đột nhiên có chút tin tưởng lời Hướng Nhật
nói là sự thật rồi. Chỉ là bây giờ đã đến tình trạng này, nàng cũng không muốn nhận thua, cứ dứt
khoát đánh cược một lần xem thế nào. Nói không chừng hắn chỉ phô trương thanh thế thôi.
"Được rồi, vậy thì cô nhắm mắt lại đi" Hướng Nhật cười hắc hắc, nói vào điện thoại , "Lưu Phi,
đánh nhẹ một cái lên mặt của mình, đừng quá nặng tay nha, anh đau lòng lắm đấy."
Đầu bên kia điện thoại lập tức truyền đến một tiếng "BA~" giòn vang, đồng thời, Hướng Nhật
cũng đã nghe được trong văn phòng xuất hiện một tiếng tiếng bạt tai, thanh âm còn lớn hơn cơ hồ
lấn át cả thanh âm trong điện thoại.
Nhìn lại, Monica nửa bên mặt đã đỏ ửng cả lên, lần này là thật sự đánh mạnh tay quá mà.
Mà Monica lúc này lại không biết đau, chỉ ngơ ngác nhìn bàn tay của mình, tại sao có thể như
vậy, tại sao có thể như vậy? Nàng căn bản không thể tưởng tượng được, bàn tay không có tiếp thu
lệnh của não bộ mà tự nhiên tát cho mình một cái, mà lại còn đánh đến nặng tay như vậy!
Chẳng lẽ thật sự hai người biến thành một người?
Monica không thể tin được, lại cảm thấy tình cảnh này tựa hồ có chút ấn tượng, nàng nhớ lại thời
điểm mình ở Bắc Hải, bàn tay của mình cũng vô duyên vô cớ tát chính mình một cái, vậy khi đó
Jack tiên sinh nói như thế nào? Nói là vì vừa mới nhận được siêu năng lực thần kỳ, cho nên không
khống chế nổi thân thể của mình, là hiện tượng bình thường?
Giờ khắc này, Monica phát hiện mình đang bị chơi xỏ, nguyên lai từ lúc bắt đầu, chính mình đã
bị tính kế rồi, buồn cười chính mình lại còn nghĩ chắc chắn là hắn đúng, nguyên lai là hỗn đản kia
lừa mình! Lúc trước hắn cũng đã biết là chuyện gì xảy ra, cho nên hắn mới dám tự tin như vậy đánh
ván bạc này.
Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết...
Monica bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Hướng Nhật, trong ánh mắt lộ ra vẻ
điên cuồng, Hướng Nhật vẫn không biết, chậm rãi đàm đạo:
"Monica tiểu thư, hiện tại cô đã tin chưa? Nếu như không tin, ta còn có thể chứng minh thêm một
cái cho cô xem!"
"Đi chết đi!" Monica oán hận vọt tới trước mặt Hướng Nhật, năm ngón tay được tu bổ cực kỳ
tinh xảo hướng Hướng Nhật chộp tới.
Hướng Nhật lắp bắp kinh hãi, không rõ Monica vì cái gì đột nhiên trở nên điên cuồng như vậy,
lách mình tránh khỏi móng vuốt sắc bén của nàng, một bên la lớn:
"Monica tiểu thư, cô có phải điên rồi hay không, coi như thua cũng không cần động thủ chứ?
Nếu như cô không muốn tuân thủ ước định, ta cũng sẽ không ép cô."
Mà những lời này của Hướng Nhật lại bị Monica xem là hắn đang cười trên nỗi đau khổ của
người khác, hoặc nói là biểu hiện khoe khoang, lại càng làm cho nàng không thể nhịn được nữa, dù
biết rõ là mình đánh không lại hắn, nhưng vẫn muốn tiếp tục công kích điên cuồng.
Bất quá những động tác điên cuồng này cũng không có tiếp tục được bao lâu, tiếp theo Monica
phát hiện mình không thể khống chế chính mình nữa, chẳng những đình chỉ động tác công kích, lại
còn làm mấy cử động cổ quái nữa, vốn tay đang không ở chỗ nút thắt quần áo, đây là muốn làm
gì..... Một nút thắt được mở ra, lộ ra cái áo sơ mi màu trắng bên trong, nhìn qua cổ áo sơ mi có thể
thấy một cái khe mà ai cũng biết là cái gì rồi đấy.
Nút thắt thứ hai mở ra, tiếp theo là nút thứ ba...
Thượng đế ơi, mình tự cởi y phục của mình!
Muốn động tác này nhất định phải dừng lại, nhưng mà lại không khống chế nổi tay của mình, cái
tay vẫn không thể khống chế vẫn còn tiếp tục đưa lên, áo ngoài đã hoàn toàn bị cởi ra, tiếp theo là
áo sơ mi màu trắng...
Hướng Nhật ở bên cạnh trông thấy mà trợn mắt há mồm, Monica bị làm sao không biết nữa?
Đầu tiên là muốn xé xác mình, bây giờ lại nhảy thoát y, chẳng lẽ là vì đền bù tổn thất với mình
chuyện nàng có hành động vô lễ lúc nãy?
Đợi đến lúc phát hiện điện thoại trong tay vẫn mở loa ngoài nhưng không thấy â
m thanh gì, Hướng Nhật rốt cục cũng phục hồi tinh thần lại, động tác của Monica bây giờ, cũng
không phải nàng tự mình làm ra, mà là động tác của Lưu Phi ở Bắc Hải a.
Trong lòng cười khổ một tiếng, Hướng Nhật lững thững đi qua, đồng thời nói vào trong điện
thoại:
"Lưu Phi, em có thể ngừng được rồi." Nói xong, hắn chạy tới bên người Monica, đồng thời đem
áo nàng đã lột bỏ cùng chiếc áo sơ mi kéo lên.
Trong lúc này không thể tránh né thấy được chiếc áo lót màu đen gợi cảm của Monica, cho nên
mắt hắn cứ dán vào cái lồng ngực cao vút mà tròn trịa kia, bất quá hắn lại không có ý niệm nào
khác trong đầu, việc chính trước mắt là giải quyết vấn đề của Monica, hắn đã phát hiện nữ nhân này
đang nhìn mình với ánh mắt băng lạnh.
"Monica tiểu thư, chuyện này ta có thể giải thích..." Không đợi hắn nói xong, Monica đột nhiên
hét lên một tiếng, mạnh mẽ ôm lấy một tay của hắn, đôi môi khêu gợi đã chủ động hôn lên miệng của
hắn.(D: không biết bên kia Lưu Phi làm như thế nào mà bên này Monica làm đc nhỉ?)
Ách ~~~~
Có chuyện gì thế này?
Hướng Nhật còn tưởng rằng Monica sẽ vừa bắt vừa đánh hắn, không thể tưởng được lại là chủ
động đưa môi lên hôn, cái này cũng thật bất khả tư nghị a?
Tuy rất muốn hưởng thụ diễm phúc như vậy, nhưng lý trí Hướng Nhật vẫn còn, thò tay muốn đẩy
Monica ra, lại phát hiện Monica ôm hắn rất chặt, Hướng Nhật cảm giác chỉ cần mình dùng chút lực,
có thể tách rời cánh tay ra khỏi người nàng.
Hướng Nhật cũng không dám manh động, hai người vừa vặn mặt đối mặt, hai người dính chặt
vào nhau, tận mắt nhìn thấy ánh mắt cực điểm phẫn nộ của Monica, không phải đâu, đều đã đến tình
trạng này rồi, còn đối với mình thống hận như vậy sao? Nếu quả thật thống hận như vậy, vì sao còn
muốn chủ động tự mình...
Đợi đã nào...
Hướng Nhật rốt cục cũng nghĩ đến mấu chốt của vấn đề, có lẽ đó cũng không phải Monica chủ
động tự mình mình...., mà là Lưu Phi tự mình..., phải biết rằng Lưu Phi có thể khống chế hành vi của
Monica a.
Nhưng mà bây giờ miệng đã bị bịt kín, thậm chí Monica càng ngày càng nồng nhiệt, Hướng Nhật
căn bản không có cách nào bảo Lưu Phi dừng lại.
Tại sao có thể như vậy?
Hướng Nhật đúng là khóc không ra nước mắt.
Hắn biết rõ là Lưu Phi muốn trợ giúp mình, nhưng Monica bị vũ nhục như vậy, làm sao có thể
tha thứ cho mình đây? Chỉ sợ nàng sẽ nghĩ cái này là do mình cố ý bảo Lưu Phi làm như vậy, đến
lúc đó đúng thật là biến khéo thành vụng rồi.
Monica cũng khóc không ra nước mắt.
Một luồng sóng khoái cảm chưa bao giờ trải qua hướng nàng mà vọt tới, làm cho nàng từ trong
đáy lòng không nỡ buông ra loại cảm giác này, rất muốn tiếp tục như vậy, thậm chí làm thêm một ít
sự tình tình tình....
Cảm giác thân thể càng ngày càng nóng, nóng đến làm cho nàng chịu không được, muốn thò tay
cởi tất cả quần áo ra.
Không, cái này không phải ý nghĩ thực của mình, đúng rồi, nhất định là nữ nhân kia làm, là ý
nghĩ của nàng, mọi chuyện đều là nàng làm, mình căn bản là không nhúc nhích được, là bị bắt buộc,
nữ nhân kia, tất cả đều là nàng tại khống chế thân thể của mình, nhất định là nữ nhân kia, nàng đang
hãm hại chính mình! Nhất định là thế!
Không biết từ lúc nào, hai tay Monica dần buông lỏng, Hướng Nhật lập tức cảm nhận được biến
hóa này, muốn đẩy đối phương ra, nhưng chỉ nhẹ nhàng khẽ động, hai tay kia lại tăng sức lực ôm
chặt lại.
Hướng Nhật nghi hoặc nhìn Monica, trong mắt nàng lửa giận tựa hồ giảm đi không ít, hơn nữa là
một loại ánh mắt bất đắc dĩ và oán hận, hơn nữa còn có chút trốn tránh...
"Phanh" một tiếng vang thật lớn, cửa phòng bị người dùng lực mở ra, tiếp theo người tiến vào
thấy được tình hình bên trong làm hắn phóng hỏa, một nam một nữ ôm hôn thắm thiết, nữ nhân áo
ngoài đã cởi, áo sơ mi mặc cũng không còn cẩn thận, hai người vẫn còn đang say sưa thân mật với
nhau.
Tuy y phục của nam nhân còn nguyên, nhưng người mới tới đã bị màn kích thích trước mắt làm
mất đi lý trí, đương nhiên sẽ không phát hiện điều này. Hơn nữa, từ bên ngoài lấy được tin tức, một
nam một nữ vào phòng đã lâu, cho dù làm xong sự tình, quần áo cũng có thể mặc rồi.
Khó trách nàng vẫn còn chưa cho mình, nguyên lai là đang chờ tình nhân của nàng!
Người mới tới đã mất đi lý trí giống như một con trâu đực phẫn nộ, nắm chặt nắm đấm hung
hăng lao về phía một nam một nữ vẫn còn đang ôm nhau kia, vung quyền đánh tới...
"Phanh" một tiếng trầm đục vang lên, người mới tới bụm lấy nắm đấm của mình hét thảm lên,
Hướng Nhật đã cùng Monica tách ra, lúc này vẻ mặt không chút biểu tình nhìn hắn.
Người mới tới không phải ai khác, chính là vị hôn phu của Monica: Richard • McRae.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 956: Bóng Ma
Hồng Kông, trời đã khuya, nhưng trong phòng quản lí của tiệm châu báu, La tỷ vẫn còn đang
nghiên cứu phương pháp sử dụng “Nhất Diệp Trâm”.
Lại nói, trước kia nàng cũng không để ý lắm, nhưng đã lâu như vậy mà không có bất kỳ kết quả
gì, đã khơi dậy lòng háo thắng của La tỷ, nàng không tin là cái bí
mật nho nhỏ này có thể làm khó được mình.
Rất nhanh, nàng cũng phát hiện ra trên thân trâm có rất nhiều đường vân nhỏ, giống như Hướng
Nhật trước đây, ngón tay nàng cũng sờ dọc theo các đường vân, cho đến khi chạm vào đường vân
trên viên hồng sắc bảo thạch mới dừng lại.
Cây trâm trở nên nóng bừng lên, đồng thời phát ra hồng quang chói mắt, mà hồng quang cũng
dần dần bị khối hồng sắc bảo thạch thu hút, nhưng sau đó viên hồng sắc bảo thạch này lại không hề
phát ra lam quang mà lại phát ra hồng quang cùng màu với hồng sắc bảo thạch.
Mà một màn tiếp theo, khiến La tỷ phải mở to cả hai mắt ra mà nhìn.
Trên hồng sắc bảo thạch xuất hiện một nam nhân trần trụi, đến khi nhìn thấy rõ người này là ai,
La tỷ không khỏi ho khan một tiếng, lại là tên tiểu tử thúi kia. Nàng không khỏi cảm thấy kì quái sao
lại là tiểu tử thúi đó chứ? Bất quá không đợi nàng suy nghĩ kỹ hơn, La tỷ bỗng nhiên phát hiện “Nhất
Diệp Trâm” xuất hiện một lực hấp dẫn rất kinh khủng, thẳng tới khi nàng hôn mê.
Trong mộng, càng nhìn La tỷ càng cảm thấy xấu hổ, chờ đến khi tỉnh lại, phát hiện ngoại trừ bên
ngoài ướt sũng, giữa hai chân cũng xuất hiện một mảng lầy lội không chịu được
Tuy rằng đã ba mươi tuổi, nhưng thân thể của nam nhân nàng chưa bao giờ thấy qua (lần đầu tiên
thấy được cũng vừa mới phát sinh không lâu-nhìn hàng anh Hướng đó), lại càng không nói đến
chuyện trong mơ rất là chân thật nữa, hơn nữa giấc mộng quỷ dị này làm cho người ta rất xấu hổ,
làm nàng nghiến răng nghiến lợi chính là, tại sao tiểu tử ngốc kia ở trong đó? Hơn nữa trong mộng
tại sao thực lực của hắn lại trở nên quỷ dị như vậy? Rõ ràng còn chơi với nước nữa chứ?
Nếu như không phải tại hắn lợi dụng nhiều quả bóng nước như vậy ước thúc năng lực của mình,
thì mình làm sao mà bị hắn bắt được, sao đó hắn còn dùng phương thức kia bắt nạt mình chứ?
...
Cũng tại lúc này, trong ngôi biệt thự xa hoa của Hoàng Thiệu Hùng, bên trong một phòng chuyên
dùng cho khách quý.
Dịch tiên sinh vừa cúp điện thoại, thở một hơi dài nhẹ nhõm, rốt cục hắn cũng nghe được tin tức
về Nhất Diệp Trâm rồi. Nhắc tới cũng đều do vận khí, nếu như không phải là vì trên máy bay có
người làm mất một đôi hoa tai, thì làm sao mà có thể phát hiện ra Nhất Diệp Trâm là một người trẻ
tuổi mang trên người, sau đó mang sang Mỹ chứ?
Đáng tiếc là không có ảnh của người trẻ tuổi kia, nếu có mà nói thì việc này càng thêm hoàn mỹ
a.
Bất quá cuối cùng cũng có được tin tức về Nhất Diệp Trâm, rốt cuộc cũng có thứ mà báo cáo
với tổ chức.
Thể xác và tinh thần Dịch tiên sinh rốt cuộc cũng được thả lỏng, đang chuẩn bị đi tắm thì bỗng
nhiên ngọn đèn trong phòng nhất thời tối sầm lại, tiếp theo là có thêm một bóng đen xuất hiện trong
phòng.
“Ai?” Dịch tiên sinh theo phản xạ có điều kiện mà thối lui vài bước.
Nhìn kỹ thì chỉ thấy một bóng đen lẳng lặng đứng yên một chỗ cách mình không xa lắm, tựa như
trước giờ vẫn đứng đó vậy.
“X” Dịch tiên sinh nhất thời miệng đắng lưỡi khô, cách ăn mặc này phi thường phù hợp với hình
dáng thần bí nhân trong trí tưởng tượng của hắn.
“Nhất Diệp Trâm đâu?” Bóng đen mở miệng hỏi, giọng nói khàn khàn như tiếng giấy nhám chà
trên lan can đã rỉ sét vài chục năm vậy.
“Ở nước Mỹ, đang ở trên người của một thanh niên trẻ tuổi.” Dịch tiên sinh rất dè dặt mà trả lời.
“Có tin tức tỉ mỉ không? Có thì đưa tới cho ta.” Bóng đen nhẹ nhàng lóe lên, trong phòng nhất
thời mất đi tung tích của hắn. Mà ngọn đèn nhất thời cũng sáng lại như trước.
Dịch tiên sinh bị hù dọa đến mức toàn thân toát hết mồ hôi lạnh, cái loại thân thủ quỷ dị này, nếu
như nói X mà là địch nhân của hắn, thì chỉ sợ hắn đã chết vô số lần rồi.
...
Gần như cùng thời gian này, trong phòng của một khách sạn năm sao.
Rạng sáng khoảng hơn hai giờ, Hoắc Vãn Tình vẫn như cũ không cảm thấy buồn ngủ, trên tay
cầm một tờ giấy viết đầy chữ, đó là bản kế hoạch rất tốt nàng chuẩn bị cho ngày hôm nay.
Uhm, buổi sáng 10 giờ 25 phút bay qua Mỹ, cũng chính là 1 giờ rưỡi rạng sáng ngày hôm sau,
thì ra chuyến bay đến nước Mỹ này mất khoảng trên dưới 12 giờ 30 phút, vì là buổi chiều nên có
thể sai giờ, buổi tốt có thể gọi điện thoại hẹn người kia gặp mặt, cũng không biết người kia sẽ có
biểu tình gì, phỏng chừng là đối với mình rất bất mãn? Hay có khi lại vô cùng hưng phấn khi nhìn
thấy mình cũng nên?
Mang theo một kỳ vọng thật tuyệt vời, Hoắc Vãn Tình tiến vào mộng đẹp.
...
Trong khu nhà cao của Vương Quốc Hoài, cũng trong một gian phòng dành cho khách quý.
Ba Jin đang nghe bọn thủ hạ báo cáo, tin tức của “Nhất Diệp Trâm” bị cướp đi, nghe nói là
được một người trẻ tuổi mang đến nước Mỹ.
Tin tức này với hắn mà nói đúng là một tin rất tốt, vốn hắn còn đang thở ngắn thở dài vì mình đã
bỏ lỡ “Nhất Diệp Trâm”, bây giờ nghe được tin tức này hắn có cảm giác như thăng thiên, như thể
được tổ tiên truyền lại một món bảo bối vậy.
Mà bên kia Anh Quốc nghe được xảy ra chuyện này, cũng phái người tới giúp đỡ, nhớ tới sự lợi
hại của người đã giúp đỡ mình, trong lòng Ba Jin trở nên phấn chấn không thôi, tựa hồ “Nhất Diệp
Trâm” đã rơi vào trong tay hắn vậy.
...
Một nơi khác ở Hồng Kông, Phương Nghi nhìn những ngọn đèn trong thành phố tỏa ra ánh sáng
muôn màu muôn sắc trên không trung, trong lòng đang suy nghĩ miên man, tên kia cư nhiên lại đi
đến Mỹ, hơn nữa đồ vật trong tay còn bị người ta kiểm tra nữa, phỏng chừng ngày mai nước Mỹ sẽ
rất náo nhiệt đây?
Chính mình có phải hay không cũng muốn đi xem chuyện náo nhiệt này?
Còn có, không biết vì sao, từ tối hôm qua tới giờ, nàng chỉ nghĩ tới thân ảnh đó, trong đầu sinh
ra một cảm giác quen thuộc, tựa như việc này đã từng xảy trước đó vậy, hơn nữa lại là cảm giác
khắc cốt ghi tâm, rốt cuộc xảy ra từ khi nào chứ?
“Nếu như ta nói ta là lão công tương lai của các nàng, nàng có tin hay không?” Những lời này
tại sao lại quen thuộc như vậy chứ? Cũng không hiểu vì sao, những từ cứ xuất hiện trong đầu nàng
từ tối hôm qua tới giờ, rốt cuộc là chưa từng có tên nào dám đứng trước mặt nàng mà nói những lời
này chứ?
Phương Nghi không chút nghi ngờ chính mình đã lập tức xé nát hắn ra rồi!
Cùng thời gian này nhưng ở Hồng Kông là ban đêm còn ở Mỹ lại là hai giờ chiều.
Một khu vườn quốc gia cách New York 300km về phía Bắc, Hướng Nhật đi đến nơi này đã lâu.
Lại nói tiếp, cùng vị hôn thê của người ta hôn nhau. Lại bị vị hôn phu của người ta thấy được,
hơn nữa cuối cùng chỉ vì chịu đòn
mà làm cho vị hôn phu của người ta bị lực phản chấn đánh ngất đi, cái chuyện xui xẻo như vậy
tại sao lại xảy ra trên người mình cơ chứ?
Có lẽ bởi vì chột dạ, đương nhiên, không phải chột dạ vì vị hôn phu kia, sau khi Hướng Nhật
đem lực phản chấn làm cho hắn bất tỉnh, thì vội vã rời khỏi cao ốc Empire State mà trốn đi, sau đó
một đường chạy tới nơi này.
Phiến thảo nguyên trong vườn quốc gia này vẫn có vẻ tươi tốt như vậy, hầu như ai mà bị lạc ở
bên trong này, dù có chạy cũng không thoát được, sau cùng cũng trở thành thức ăn cho những động
vật ăn thịt trong rừng mà thôi.
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không như vậy, hắn chỉ là đang suy nghĩ, có nên đi vào xem một
chút hay không? Không biết con súc sinh kia còn nhớ mình không? Cũng có thể là nó quên mình rồi
cũng nên.
Đương nhiên, Hướng Nhật cũng không quan trọng đến khả năng ấy lắm, có thể là do hắn nghĩ
mình đã trở thành một chuyên gia thu phục thú rồi.
Hầu như không còn chút do dự nào, Hướng Nhật liền chuẩn bị đi vào trong thảo nguyên kia.
Lúc này lại nghe từ xa truyền lại tiếng xe ô tô cùng tiếng xe motor, dường như không chỉ có một
chiếc, mà là có khoảng năm, sáu chiếc.
Hướng Nhật không khỏi dừng bước, liếc mắt nhìn qua, quả nhiên thấy xa xa có sáu chiếc xe
chạy tới, có xe việt dã, xe tải…Nếu như không nhìn lầm thì…đây hẳn là xe gia đình.
Nhìn nó lớn như một chiếc xe vận tải vậy, nhưng bề ngoài lại khác xe vận tải, xe gia đình tuy
cũng che chắn bốn phía, nhưng mà không làm cho người ta cảm thấy cồng kềnh, trái lại nó còn tạo
cảm giác xa hoa.
Mấy chiếc xe khác nhau dừng lại tại một khoảng đất trống trên thảo nguyên, đương nhiên những
người trong xe cũng phát hiện ra Hướng Nhật đang đứng kế bên.
Mấy chiếc xe này đều ngồi đầy người, lại mang theo rất nhiều đồ vật, bước ra khỏi xe có hơn
mười mấy người, Hướng Nhật thật sự không biết những người này tại sao lại đến cái nơi này, mà lại
còn mang theo nhiều đồ như thế.
Một người đàn ông da trắng đội mũ lưỡi trai một bên phân phó mọi người khuân đồ và sắp xếp
vị trí, một bên đi đến bên cạnh Hướng Nhật.
“Xin chào, cậu là người Trung Quốc à?” Người đàn ông đội mũ lưỡi trai hỏi một cách rất lịch
sự.
“Uhm.” Hướng Nhật gật đầu, câu nói đầu tiên của đối phương đã làm cho hắn có càm giác rất
tốt. Nếu như hỏi hắn là người Hàn Quốc hay người*** mà nói…, hắn nhất định sẽ không phản ứng.
“Chúng tôi là một đoàn phim, bên trong đang cần một người Trung Quốc, cậu có thể giúp chúng
tôi một chút không?” Nam nhân đội mũ lưỡi trai thương lượng.
Hướng Nhật quay đầu nhìn những người đang bận rộn, mang các loại dụng cụ, vội vội vàng vàng
mà chuẩn bị hiện trường, quả nhiên đúng như lời người đàn ông này nói, xác thật là quay phim về
cái gì đó.
“Có thê.” Hắn cũng đang rảnh rỗi, mà đối với người đàn ông này cũng không ghét mấy, nhân tiện
giúp một chút cũng không sao cả.
“A, cái này rất cám ơn cậu, bất quá…Có thể có chút nguy hiểm.” Có lẽ là Hướng Nhật dễ dàng
nhận lời, người đàn ông này cũng có chút xấu hổ.
"Nguy hiểm?" Hướng Nhật có chút nghi hoặc mà nhìn đối phương.
Người đàn ông liền chỉ vào một chiếc lồng sắt vừa mới được chuyển từ trong xe ra, bên trong rõ
ràng là một con sư tử rất uy vũ.
“Lần này là quay về cảnh một con sư tử vồ người, mà cậu là người đóng vai bị sư tử vồ, nhưng
cậu yên tâm, răng và móng vuốt của nó đã bị cắt mất rồi, sẽ không gây tổn thương gì nghiêm trọng
đâu nhưng có thể sẽ bị thương vì té ngã chẳng hạn, hơn nữa cậu cũng thấy đấy, đại gia hỏa kia cũng
không phải là nhẹ, bị nó đụng một cái bị thương cũng không nhẹ đâu.” người đàn ông kiên nhẫn giải
thích.
“Không thành vấn đề.” Hướng Nhật gật đầu đồng ý, đừng nói là con sư tử này đã mất đi hàm
răng với móng vuốt, cho dù có răng nanh với móng vuốt, đối với hắn cũng không có tác dụng gì. Về
vấn đề khối lượng của con sư tử này nặng hay nhẹ, Hướng Nhật chỉ cần dùng một ngón tay cũng đủ
tạo ra áp lực nặng hơn con sư tử này mấy chục lần rồi, còn sợ nó đụng mình bị thương sao?
“Cậu là người Trung Quốc thống khoái nhất mà tôi từng thấy đó, thế nào, có hứng thú đến
Hollywood phát triển tài năng không?” Người đàn ông đội mũ lưỡi trai hưng phấn mà vỗ vai
Hướng Nhật, trước đây hắn cũng từng tìm một vài người Trung Quốc, bất quá khi nghe đến diễn vai
bị sư tử vồ thì tất cả đều bị dọa chạy hết, vốn hắn cũng muốn bỏ qua cảnh quay này rồi, nhưng khi
vừa bước xuống xe liền phát hiện ra Hướng Nhật, tuy thấy Hướng Nhật tuổi còn rất trẻ, nhưng khi
thấy Hướng Nhật dám tới nơi này một mình, khẳng định cũng có vài phần can đảm, nói không chừng
hắn sẽ đồng ý diễn vai này. Cho nên hắn chỉ muốn qua đây xem thử vận may như thế nào thôi, nhưng
lại không nghĩ ra người này thực sự đáp ứng a.
“Ta đối với sự nghiệp điện ảnh không có hứng thú lắm.” Hướng Nhật uyển chuyển cự tuyệt ý tốt
của đối phương.
“Vậy thì thực sự rất đáng tiếc.” Người đàn ông này thực sự cảm thấy rất đáng tiếc, theo như khí
chất của Hướng Nhật, hắn thật sự nghĩ rằng nếu Hướng Nhật đến Hollywood phát triển…, có thể sẽ
nổi tiếng.
“Đi thôi, bọn họ có vẻ như đã chuẩn bị xong hết rồi.” Người đàn ông kéo tay Hướng Nhật, đi tới
trung tâm nơi bố trí cảnh quay, sau đó buông Hướng Nhật ra, vỗ tay nói:
“Được rồi mọi người qua đây ta giới thiệu một thành viên mới.”
Những người xung quanh nhất thời tập trung lại, Hướng Nhật phát hiện trong đó có hơn mười
người người con gái, ít nhất hơn một nữa đều không tệ, dáng người cũng rất tốt.
“Người thanh niên dũng cảm bên cạnh ta, chính là thành viên mới gia nhập vào đoàn của chúng
ta… Được rồi, cậu tên gì?” Người đàn ông đội mũ lưỡi trai giới thiệu đến đây mới nhớ là mình
quên hỏi tên của hắn.
“Jack” Hướng Nhật nhàn nhạt trả lời.
“Ah, là Jack, tên này rất hay, chuyện tình giữa Jack và Ross, cái tên này thực sự là một cái tên
rất vĩ đại a.” Người đàn ông lớn tiếng nói, bất quá nghe như thế nào cũng có chút khoa trương.
Hướng Nhật biết người Mỹ luôn có thói quen khoa trương, cũng không phải mang ý châm chọc,
nên hắn cũng không để ý.
“Hắc, Đạo diễn, hắn chính là người diễn vai bị tên đại gia hỏa kia vồ sao?” Một người thân
hình không khác Hướng Nhật là mấy, hơn nữa tóc hắn cũng màu đen kêu lên một cách khôi hài.
“Đương nhiên, tên tiểu quỷ ngươi lá gan quá nhỏ, quay mấy chục lần cũng không được, lần sau
ngươi đừng mong nhận được một vai nào tốt từ ta nữa!” Người đàn ông đội mũ lưỡi trai cười mắng.
Tên thanh niên nhất thời bất mãn mà kêu lên, nhưng rất nhanh bị người đàn ông này áp chế.
Hướng Nhật sau khi nghe hai người nói chuyện đã hiểu rõ, phỏng chừng trước kia tên mà người
đàn ông này tuyển vào vai bị sư tử vồ chính là người thanh niên Châu Phi này, nhưng nhìn thế nào
cũng không thấy hắn giống người Trung Quốc? Chắc là bị ép vào vai này đây.
“Jack, cậu có muốn tiếp xúc với tên đại gia hỏa kia trước không? Chờ cậu quen nó rồi, khi quay
nó sẽ không liều mạng mà công kích cậu nữa.” Người đàn ông đề nghị.
“Đi xem trước cũng tốt.” Hướng Nhật không có ý kiến, hắn căn bản không cần phải làm như vậy,
chỉ là thực sự không biết làm sao cho tốt, đối phương dù sao cũng có ý tốt, hắn cũng không muốn cự
tuyệt.
Người đàn ông đội mũ lưỡi trai dẫn Hướng Nhật đi đến bên cạnh lồng giam sư tử.
Mà thấy hai người đi tới, con sư tử trong lồng liền cúi đầu mà rống lên, một đôi mắt kim sắc
nhìn chằm chằm vào hai người, nếu không phải có lồng sắt ngăn cản, chỉ sợ nó đã bổ nhào vào hai
người rồi.
Hiển nhiên, tên đại gia hỏa này bị bắt chưa lâu, hơn nữa dã tính vẫn còn, mới có vẻ hung hãn
thế, khó trách lúc trước người đàn ông này nói có rất nhiêu người sợ nó, hơn nữa chắc là do khí thế
và hình dáng mạnh mẽ của nó hù cho chạy mất.
“Thế nào, có phải là nó rất đáng sợ không?” người đàn ông chỉ con sư tử mạnh mẽ trong lồng,
nhưng đột nhiên con sư tử muốn tấn công, sợ quá hắn vội thu tay lại.
Hướng Nhật lại không có ý kiến, chỉ gật gật đầu, thấy con sư tử đang nhìn chằm chằm hắn với
con mắt đầy hung quang, Hướng Nhật bất động thanh sắc mà tản mát ra sát khí của mình.
Có lẽ là cảm nhận được khí tức kinh khủng trên người Hướng Nhật, con sư tử trong lồng nhất
thời nôn nóng mà đứng ngồi không yên, tuy trong mắt nó Hướng Nhật vẫn là một người gầy yếu,
nhưng nó đã cảm thấy sợ hãi, thậm chí còn cúi đầu mà rống lên.
Nhưng đó cũng không phải là biểu hiện phẫn nộ khi bị xâm phạm tôn nghiêm, mà là thái độ của
sự chịu thua
“Hình như có chút kỳ lạ…” Tuy rằng người đàn ông cũng không thể cảm nhận được sát khí nồng
đậm trên người Hướng Nhật, nhưng con sư tử lại đem biểu hiện của hắn dặt vào trong mắt, chỉ nghĩ
trước đây vẫn còn là một con sư tử uy phong lẫm lẫm, sao giưof đột nhiên lại giống như chó, mèo
nuôi trong nhà hướng chủ nhân vẩy đuôi thế???
Cảm giác như vậy thực sự có chút cổ quái.
“Đạo diễn, Đạo diễn, nhanh lên xe, có đàn sư tử!’’ người đàn ông đội mũ lưỡi trai đang lo lắng
có nên đem con sư tử mạnh mẽ trong lồng thả ra cho nó hít thở khí trời hay không, đột nhiên người
thanh niên nhát gan bị hắn mắng lúc trước đứng cách đó không xa hô lên.
“Đàn sư tử?” Sắc mặt người đàn ông nhất thời trắng bệch ra, trên thảo nguyên sợ nhất không
phải cái gì khác, mà chính là đàn sư tử, đây là một quần thể động vật ăn thịt người, thường thường
chúng xuất hiện không chỉ là một con hai con, mà là bảy tám con, thậm chí mười con cũng có.
Quả nhiên, khi hắn quay đầu nhìn lại, trên mảnh thảo nguyên sát biên giới trước kia không có bất
kỳ động tĩnh gì đã xuất hiện bóng dáng của một đàn sư tử, đếm sơ qua cũng có đến bảy, tám con,
hơn nữa trong bụi cỏ phụ cận tựa hồ còn đang lung lay, hiển nhiên không biết còn bao nhiêu con
trốn trong đó nữa.
Người đàn ông đội mũ lưỡi trai nhất thời hồi hộp, nhiều sư tử như vậy nếu đồng loạt tấn công
mà nói…, chỉ sợ bọn họ không còn cơ hội sống sót mà rời khỏi đây nữa rồi.
Nhưng mà trời còn cho rằng bọn họ chưa đủ tuyệt vọng, chỉ thấy từ xa có một trận lắc lư, hình
như là có một loài động vật lớn nào đang lao đến.
Ý nghĩ này mới vừa lóe lên, chỉ thấy một con Hổ Châu Mỹ dài hơn ba mét chạy ra khỏi thảo
nguyên!
Hổ….Hổ châu mỹ?
Điều này sao có thể, trên thảo nguyên không phải là địa bàn của sư tử sao? Làm sao lại có hổ
Châu Mỹ chứ? Hơn nữa lại là một con hổ Châu Mỹ khổng lồ như vậy, chuyện này thực sự là rất kỳ
lạ.
Con hổ Châu Mỹ có thân hình khổng lồ như vậy, sợ rằng con sư tử này gặp nó cũng phải né xa,
trừ khi là có hai hoặc vài con sư tử như vậy, nếu không nó cũng chỉ có thể chạy thôi.
Mà sự xuất hiện của hổ Châu Mỹ, không thể nghi ngờ đã tạo nên một bóng ma trong lòng mọi
người rồi....
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 957: Trò Chơi Mạo Hiểm
"Chết tiệt, ở đây tại sao có thể có Hổ Châu Mỹ chứ." Người đàn ông lưỡi trai trong miệng mắng
một câu, nhưng cũng biết lúc này chửi bới không giải quyết được chuyện gì, hít sâu một cái, dùng
giọng điệu trấn tĩnh mọi người lại, nói lớn:
"Mọi người hãy nghe ta nói, đừng nhúc nhích, nhất
định đừng cử động, bằng không sư tử mà xông lên, thì toàn bộ chúng ta không thoát được đâu.
Nhìn xem trên người có đồ vật gì dùng được không, cầm lên làm vũ khí đi... Đúng, vô luận cái gì
cũng được, chỉ cần cầm trên tay, sư tử cũng không dám tấn công chúng ta đâu. Và cũng đừng có mà
xoay người lại, mắt phải mở ra nhìn bọn chúng..."
"Đạo diễn, ta sợ..." người thanh niên bị hắn mắng đột nhiên khóc nức nở, giọng nghẹn ngào nói.
Hai chân đang run lên, hai tay đặt trên đùi, chắc sợ đến không thể nhúc nhích, e rằng người quay
lưng chạy đầu tiên chính là hắn.
"Chết tiệt! Ngươi câm miệng cho ta, nếu không muốn chết, thì cho ta xem chút dũng khí nam nhi
đi!" Người đàn ông đội mũ lưỡi trai hung dữ nghiêm mặt gầm nhẹ nói, kỳ thực trong lòng hắn cũng
cực kỳ sợ hãi khẩn trương, sợ trong lúc mình nói chuyện, đàn sư tử đồng loạt xông lên, khi đó cho
dù nghe hắn nói, sợ rằng mọi người cũng chỉ có như ong vỡ tổ mà chạy trốn thôi, mà như vậy thì
hắn thực sự phải trở thành bữa ăn trưa cho sư tử rồi.
Cũng may đây là đoàn phim quay về sư tử, vô luận là diễn viên hay là nhân viên đều biết ít
nhiều về tập tính sống của nó, cho nên cũng hiểu rõ những cách bảo mệnh như lời đạo diễn vừa nói,
ngoại trừ mấy nữ diễn viên có chút nhịn không được đang khóc nức nở ở ngoài, còn lại vô luận là
nam diễn viên hay là nam nhân viên đều tương đối lý trí, đều cầm lấy vật dụng quanh mình để
phòng thân.
Trên mặt đất tùy tiện là tàng đá hay là cành cây, chỉ cần nắm vừa tay đều được mọi người sử
dụng, người không có đồ vật để cầm thì nắm chặt nắm đấm lại, chăm chú nhìn chằm chằm vào đàn
sư tử, đứng trong tư thế giằng co.
Có lẽ là cảm thấy nhóm người này không dễ đối phó, đàn sư tử cũng không có phát động công
kích, vẫn đang vây quanh ở tứ phía, tựa hồ đang đợi mọi người phòng thủ sơ hở để tấn công.
Người cùng sư tử cứ như vậy giằng co nhau, chưa bên nào dám tùy tiện hành động trước.
Người đàn ông đội mũ lưỡi trai trong lòng suy nghĩ loạn cả lên, rốt cuộc muốn như thế nào mới
có thể thoát khỏi loại tình cảnh nguy hiểm này, đáng tiếc điện thoại ở nơi này không bắt được sóng,
muốn cầu cứu cũng không có bất kỳ phương pháp nào.
Hiện tại chỉ có thể đợi, đợi khi có người đi ngang qua, may mắn thì sư tử sẽ bị hù dọa chạy.
Chẳng qua nếu như đợi tới tối vẫn không có ai đến, như vậy đến buổi tối chỉ sợ bọn họ không ai có
thể chạy trốn được nữa.
Bên kia, 1 con Hổ Châu Mỹ cực lớn trong thảo nguyên vọt ra, sau đó hướng tới hai con Sư tử
cái gần nhất đi tới... Đúng, nhất định là đang đi tới đấy, giống như đang dò xét vương quốc của
mình vậy.
Mọi người ở chỗ này đều đang thầm đoán, Hổ Châu Mỹ cùng sư tử chạm mặt, là hai loại động
vật ăn thịt cỡ lớn, đụng vào nhau, kế tiếp sẽ có một hồi vật lộn vô cùng kịch liệt đây.
Nhưng mà, một màn quỷ dị xuất hiện.
Hai con sử tử cái kia cũng có thể trạng cực kỳ cường tráng chẳng những không lộ ra răng nanh
cùng lợi trảo đối phó với Hổ Châu Mỹ, cũng không có gầm thét cảnh cáo đối phương chớ tới gần,
trái lại còn dị thường ôn thuần mà nằm sấp trước mặt Hổ Châu Mỹ, trong đó có một con sư tử cái
cầm đầu đi tới gần con Hổ Châu Mỹ rồi đột ngột nằm xuống, biểu hiện cực kỳ tôn kính.
Đây là...
Mọi người xung quanh thấy màn quỷ dị này phát sinh mà chết lặng, Hổ Châu Mỹ đụng sư tử lại
có thể không xảy ra xung đột?
Tại sao lại có thể như vậy???
Vốn người đàn ông đội mũ lưỡi trai vẫn còn mong mỏi Hổ Châu Mỹ cùng đàn sư tử phát động
một hồi đại chiến, không chừng như vậy cho bọn họ cơ hội chạy trốn, nếu có thể như thế thì thiệt là
may mắn quá, nay mọi người đều trông thấy cảnh này, đều muốn tuyệt vọng cả với nhau rồi…
Con hổ cùng đàn sư tử không chỉ bình thản đứng bên cạnh nhau, hơn nữa nhìn đi nhìn lại cũng
cảm thấy như là hai loài này đang hợp tác cùng nhau đi săn, cái này, cái này….Thật sự là chuyện lạ
thế giới a.
"Đạo diễn..." Người thanh niên da đen cường tráng nhất đứng cạnh người đàn ông đội mũ lưỡi
trai kia đột nhiên hướng hắn gọi một câu, sau đó chỉ ngay vào chiếc ô tô cách đó vài chục bước.
"Đừng nhúc nhích, hiện tại trời còn sớm, chúng ta nhất định không có cơ hội rời khỏi đây an toà
n." Người đang ông đội mũ lưỡi trai vẻ mặt nghiêm túc mà ra lệnh, hắn biết người thanh niên da
đen muốn làm gì, cũng rõ ràng làm như vậy sẽ có hậu quả cực lớn.
Xác thực, muốn an toàn thì chỉ còn cách chạy vào xe ôtô. Nhưng ở đây có nhiều người như vậy,
nhất định sẽ có hơn phân nửa người không thể kịp thời trốn vào trong xe, như vậy số thương vong
lớn tuyệt đối không phải là điều hắn muốn thấy. Không đợi tới lúc cuối cùng, hắn tuyệt đối sẽ không
làm cách này.
Cùng hai sư tử cái vờn nhau một hồi, Hổ Châu Mỹ một lần nữa đứng lên, liếc mắt nhìn chằm
chằm mọi người, sau đó nhắm vào một chỗ, cất bước đi tới.
"Đạo diễn, nó tới..."
"Đừng nhúc nhích! " Người đàn ông đội mũ lưỡi trai hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm nhất cử
nhất động cảu con Hổ Châu Mỹ kia, trong lòng đã tính toán tới điều xấu nhất rồi. Nếu không thấy
Hổ Châu Mỹ vẫn đang nhẹ nhàng đi bộ như trước, cũng không có chạy tới hoặc là tấn công, hắn đã
sớm một tiếng ra lệnh cho mọi người bắt đầu chạy trốn, cho nên hiện tại tạm thời hắn không thể gây
xáo trộn được.
Hổ Châu Mỹ vẫn như cũ đi rất chậm, tâm thần mọi người đều rung loạn cả lên, ánh mắt không
khỏi tập trung lại trên người của nó. Bọn họ giống nhau cũng đã chuẩn bị sẵn sàng xách dép lên mà
chạy rồi, nhưng hiện tại vẫn đang không nhúc nhích, đó là bởi vì Hổ Châu Mỹ không có tư thế công
kích với bọn họ, hơn nữa đạo diễn còn không có lên tiếng.
Chỉ là, lúc nó đi ngang qua chỗ mọi người thì tất cả đều trở nên khẩn trương hơn, trái tim như
nhảy ra khỏi lồng ngực. Nhìn gần, hình thể Hổ Châu Mỹ thật sự rất lớn, tối thiểu cũng gấp gần hai
lần so với một con sử tử cái, tuyệt đối không ai dám nhìn răng nanh của nó như là sợ nó ngay lập
tức bổ nhào vào mà tấn công mình vậy.
Chỉ có điều cho dù mọi người có khẩn trương, Hổ Châu Mỹ vẫn như cũ thoải mái nhàn nhã mà
đi tới, tựa hồ đối với người bên ngoài chẳng thèm ngó tới, phảng phất giống như quốc vương đi trên
lãnh thổ của mình vậy.
"Đạo diễn, nó đang hướng tới chỗ tiểu tử Trung Quốc..." Đã có người nhìn ra mục tiêu của Hổ
Châu Mỹ, không khỏi trầm giọng mà kinh hô lên.
Người đàn ông đội mũ lưỡi trai đương nhiên cũng nhìn ra điểm ấy, trong đầu cũng đang vì
Hướng Nhật mà bối rối hẳn lên.
Hổ Châu Mỹ rốt cục cũng ngừng lại, cách ngay trước mặt Hướng Nhật không tới nửa mét, giờ
khắc này, mọi người không khỏi nhìn về phía Hướng Nhật mà toát mồ hôi lạnh.
Lúc này trong đầu bọn họ gần như chỉ có một suy nghĩ, Hổ Châu Mỹ sở dĩ đi đến trước mặt
Hướng Nhật, đó là bởi vì Hướng Nhật đang đứng gần lồng sắt nhốt con sư tử kia nhất, xem Hổ
Châu Mỹ lúc trước oai phong lẫm liệt đứng cạnh hai con sư tử cái kia. Tỏ ra oai phong như vậy,
đương nhiên mục đích của nó đến đây là cứu con sư tử đang bị nhốt trong lồng kia. Mà rất không
may, tiểu tử Trung Quốc kia lại đứng ngay cạnh cái lồng sắt ấy, khả năng sẽ bị cả hai con động vật
ăn thịt máu lạnh này xé xác thành từng mảnh mất.
"Jack, chờ ta hô lên, ngươi phải lập tức chạy ngay, ngàn vạn lần đừng có nhìn về phía sau, trực
tiếp vọt lên trên xe đi..."
Người đàn ông đội mũ lưỡi trai sắc mặt biến ảo mấy lần, rốt cục cũng ra quyết định, hắn không
thể trơ mắt nhìn người mình vừa tuyên bố là thành viên mới gia nhập bị xé thành mảnh nhỏ ngay
trước mặt được.
"Đạo diễn..." Có người bất mãn mà kêu một câu, bởi vì nếu như Hướng Nhật nhất thời chạy trốn
mà nói..., nhất định sẽ gây chú ý cho bầy sư tử xung quanh, đến lúc đó khả năng sẽ liên lụy đến bọn
họ.
"Câm miệng! Lẽ nào nhìn Jack chết sao? Nếu như có thể mà nói, ta đương nhiên không hy vọng
mọi người ở đây không một ai bị tổn thương..."
Người đàn ông đội mũ lưỡi trai lạnh lùng nhìn người nọ liếc mắt, nói tiếp:
"Mọi người cũng chuẩn bị sẵn sàng mà chạy trốn đi, nhớ kỹ, hướng tới chiếc xe gần nhất mà
chạy..."
Hướng Nhật liếc mắt nhìn người đàn ông đội mũ lưỡi trai, lúc này còn có thể lo lắng an toàn
cho mọi người như vậy, ngay cả chính hắn là một thành viên mới được thêm vào cách đó mấy phút,
hiển nhiên, hắn cũng không phải cái loại chỉ lo cho mình mà mặc kệ sự sống chết của người khác.
Hướng Nhật đối với hắn lại tăng lên vài điểm hảo cảm, thu hồi ánh mắt lại, nhìn con Hổ Châu
Mỹ đã ngồi chồm hổm ở trước mặt mình, đột nhiên không chút do dự một cước đạp tới.
"Không..." Người đàn ông đội mũ lưỡi trai một mực chú ý đến Hướng Nhật, vừa thấy hắn đá hổ
Châu Mỹ, nhất thời sợ đến kinh người kêu ra một tiếng. Loại dã thú này hung mãnh không công kích
người là đã không tệ rồi, bây giờ rõ ràng còn chủ động tấn công nó, đây không phải là muốn chết
sao?
Lập tức, người đàn ông đội mũ lưỡi trai không chút do dự mà giống như đuổi vịt thúc giục mọi
người:
"Chạy, chạy mau, chạy ngay vào chiếc xe gần nhất..."
Mọi người lập tức giải tán, hoảng hốt chạy bừa vào mấy cái xe ô tô gần nhất.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 958: Kinh Hỉ
Đến khi tất cả mọi người đều đã chạy hết lên xe, khóa chặt tất cả cửa chính cũng như cửa sổ xe,
còn chưa dám buông lỏng một hơi, thì bọn hắn lại phát hiện ra, những con sư tử đang vây quanh bốn
phía kia cũng không có nhào lên cắn người, mà vẫn đang lười biếng ngồi xổm dưới thảo nguyên, tựa
hồ lơ đễnh không nhìn thấy cái việc chạy trốn của bọ
n họ vậy.
Tất cả mọi người ai cũng đều cảm thấy may mắn hết sức, nhưng cũng tự vấn bản thân bởi hành
động kì quái của lũ sư tử.
Từ lúc nào, loài chúa tể sơn lâm hung tợn này lại hướng thiện không thèm đi săn nữa thế?
Phải biết rằng với cái kiểu trốn tránh lộn xộn lộ liễu như vừa rồi, chỉ cần đàn sư tử phát động
công kích, về cơ bản nhất định chúng sẽ được hưởng một “Big party” cho xem.
"Đạo diễn, người xem..."
Người đàn ông đội mũ lưỡi chai đang ở trong một chiếc xe việt dã, chiếc xe này là xe chứa
nhiều người nhất, bởi vì lúc ấy khẩn cấp chiếc xe lại ở gần bọn họ nhất, còn chuyện chiếc xe này
tính năng phòng hộ tốt hay không thì cũng chỉ người trong xe lúc này mới biết, lúc chạy chốn đó thì
ai tư tâm mà chọn xe nữa.
Vì ai cũng đổ xô lên chiếc xe này, nên nó cũng là chiếc xe bị chen lấn dữ dội nhất, trong xe
người ngợm ngổn ngang đè lẫn lộn lên nhau. Thực tế thì chiếc xe gia đình phía bên kia mới thật sự
là điểm cư trú tốt nhất, nhưng chạy tới đó thì lại gặp chướng ngại của bầy hổ nên chẳng ma nào dám
ngó đến cả.
Ở phía kia,chỉ còn duy nhất một kẻ, chính là cái kẻ đang chủ động đứng cạnh Hổ Châu Mỹ mà
bây giờ dưới ánh mắt của mọi người đã nhận định kẻ này đã sợ vỡ mật chết đứng ở chỗ đấy rồi.
"Jack, chạy mau!" Người đàn ông đội mũ lưỡi trai cố vươn tay ra ngoài cửa sổ xe, hướng
Hướng Nhật phía xa xa mà rống to. Hắn mặc dù không rõ vì lí gì mà con Hổ Châu Mỹ bự chảng kia
không manh động tấn công Hướng Nhật, nhưng cũng không có quên nhắc nhở Hướng Nhật mau chạy.
Hướng Nhật đương nhiên nghe được lời nói của người đàn ông mũ lưỡi chai, cũng biết là bọn
họ đang lo lắng cho mình. Kỳ thật lúc trước hắn đang muốn giải thích với đám bọn họ, chỉ tiếc rằng
những người kia chạy trốn nhanh quá, hắn còn chưa nói được lời nào thì tất cả mọi người đã chạy
hết vào trong xe rồi, việc này để cho hắn có chút dở khóc dở cười a.
Sớm biết như vậy mà nói, hắn đã giải thích trước rồi, không xúc động đạp một cước con súc
sinh lâu ngày không gặp còn dám dương dương đắc ý đi đến trước mặt mình kia nữa.
"Jack …" Thấy Hướng Nhật vẫn đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích, người đàn ông mũ lưỡi
trai lại hét to một câu nữa, hắn hiển nhiên vẫn nghĩ rằng, Hướng Nhật thật sự bị sợ đến choáng váng
mụ mị đầu óc, ngốc đến nỗi không biết chạy trốn như thế nào nữa.
"Đạo diễn, lại có thêm sư tử đi tới kìa." Tên tiểu tử gan bé đang đứng thu mình trong một góc,
đột nhiên hoảng sợ mà chỉ ra chỗ thảo nguyên kia.
Người trong xe theo phương hướng ngón tay hắn nhìn lại, quả nhiên ở sau đám cỏ bất động kia
lại chui ra thêm một đàn sư tử nữa, lúc này đã có tổng cộng mười lăm, mười sáu đầu sư tử, cùng
nhau chậm rãi đi tới vây kín chỗ tiểu tử Trung Quốc kia.
"Đáng chết, hắn chẳng lẽ nghe không hiểu lời nói của ta sao? " Người đàn ông mũ lưỡi trai thấp
giọng chửi bới một câu, vì Hướng Nhật không có kịp thời chạy trốn mà cảm thấy phẫn nộ cùng bất
đắc dĩ, hiện tại đã bị cả đàn sư tử kia vây kín, có muốn chạy trốn cũng không có khả năng nữa rồi.
Thực sự hắn cũng không phải là không có nghĩ tới lái xe đi qua ứng cứu Hướng Nhật, nhưng lại
không thể đem sinh mạng những người đang ở trong xe ra đùa giỡn được, trong bầy sư tử kia lại
xuất hiện một con Hổ Châu Mỹ cơ thể lớn dị thường như thế, nhìn sự dũng mãnh của cả bầy và con
đầu đàn, chỉ sợ xe phòng hộ cũng không chịu nổi mấy đòn của bầy mãnh thú kia.
Tất cả mọi người đều biết cảnh kế tiếp sẽ bi thảm vô cùng, một người đang sống có khả năng chỉ
trong ngắn ngủn vài giây đồng hồ sẽ trở thành một đống thịt nát bấy.
Chỉ là...
Sự tình so với tưởng tượng của bọn họ có chút bất đồng, thậm chí là hoàn toàn trái ngược.
Tiểu tử Trung Quốc kia chẳng những không có bị đàn sư tử lập tức xé thành mảnh nhỏ, ngược lại
còn đột nhiên ngồi chồm hổm xuống, đưa tay vuốt ve lên đầu con Hổ Châu Mỹ kia.
Mà con Hổ Châu Mỹ tựa hồ cũng rất hưởng thụ sự vuốt ve của hắn, ngồi xổm cơ thể xuống, tùy ý
để hắn vuốt, thậm chí còn quay quay cái đầu của mình, cọ cọ lên bàn tay
của hắn.
Mà bên ngoài hơn chục con sư tử kia cũng ngồi chồm hổm xuống, tựa như cũng đang chờ hưởng
thụ sự vuốt ve của tên tiểu tử Trung Quốc kia vậy, bộ dáng ôn thuận như bầy chó nhỏ vậy.
"Đạo diễn, có phải ta tối hôm qua uống nhiều chất cồn quá, nên giờ thấy hoa mắt có phải
không?" tên tiểu tử nhát gan lúc trước giờ đang soa soa cái chán của mình, vẻ mặt không thể tin mà
hỏi đạo diễn của hắn. Người đàn ông mũ lưỡi chai cũng căn bản không có trả lời, bởi vì hắn giờ
phút này cũng đang ngây dại, không rõ tại sao lại xuất hiện hình ảnh hài hòa giữa người với bầy
mãnh thú kia được.
Đợi đến lúc thấy Hướng Nhật xác thực đang thò tay vuốt ve vài cái đầu của mấy con sư tử phía
sau, tất cả mọi người ở đây lúc này mới minh bạch, lũ sư tử này không hề có ác ý với bọn họ, mà
xem như chỉ là thú cưng của tiểu tử Trung Quốc kia nuôi lâu ngày không gặp chủ mà thôi, điều này
cũng có thể giải thích được vì sao mà khi bọn hắn trốn lên xe những con sư tử ấy lại không có đuổi
theo mà xin tí tiết.
Chỉ là lại có điều để cho bọn họ cảm thấy khó có thể lý giải, dã thú hung mãnh như thế, làm sao
lại có thể nghe lời con người như vậy được, phải biết rằng đây cũng không phải là một hay hai con,
mà là cả bầy hơn chục con sư tử đều bị thuần phục a.
"Xuống xe." Đợi một hồi, người đàn ông mũ lưỡi trai nhịn không được mở cửa xe đi xuống
dưới, hắn đã nhìn ra những con mãnh thú kia không có ý đả thương người, mà vẫn còn trốn chui trốn
lủi trong xe, thì có vẻ mình nhát gan quá a.
"Đạo diễn..." Tiểu tử gan con én kia có chút bận tâm, hắn nghĩ những con vật kia chỉ là thú cưng
của Trung Quốc tiểu tử kia thôi, chứ bọn họ không phải chủ nhân của bọn nó.
"Các ngươi cứ ngồi trên xe đi." Tuy đã xác minh những con sư tử kia sẽ không đả thương người,
nhưng ‘đạo diễn’ cũng không muốn mọi người cùng mạo hiểm theo hắn.
Trên đời này há lại không có người đàn ông nào không xem trọng mặt mũi hay sao? Thấy cảnh
ông chủ của mình xuống xe, hơn nữa lại bắt gặp biểu hiện của đàn sư tử kia như mèo nhà, còn cảm
thấy đáng sợ chi nữa?
Nguyên một đám người thấy lão bản của mình như thế cũng cùng nhau bước xuống, kể cả mấy nữ
nhân còn lại cũng xuống xe cùng, rất nhanh, chiếc xe chật ních lúc trước giờ đã không còn bóng
dáng nào trên đấy nữa.
Kỳ thật chuyện này cũng là điều Hướng Nhật mong muốn, hắn vừa cố ý vuốt ve vài con sư tử
cũng chính là để bỏ đi sự băn khoăn của những người trên xe, hành động thực tế so với lời nói thì
nhanh hơn nhiều.
Mà đối với hắn mà nói, đám sư tử này tuyệt đối không làm gì được hắn, khỏi phải nói đến
chuyện bọn nó đang ở trước mặt mình ôn thuần như mèo nhà nữa.
Sự thật cũng nhờ đàn sư tử này bên trong vẫn còn vài con từng giết vài người lúc Hướng Nhật bị
tai nạn máy bay ở đây, cho nên đối với những ký ức về Hướng Nhật vẫn còn cảm thấy mới mẻ, tuy
có vài con đến sau không biết, nhưng nhận thấy trên người Hướng Nhật đang toát ra nồng đậm sát
khí, làm cho chúng cũng rất sợ hãi mà không dám phản kháng.
"Jack, ngươi có phải hay không cũng nên nói cho ta biết, những con vật này đều là thú nuôi của
ngươi hả?" Người đàn ông mũ lưỡi trai cẩn thận từng li từng tí tiến lại bên cạnh Hướng Nhật, chung
quanh là hơn chục con sư tử, loại tình huống này hắn không thể không coi chừng được.
"Sự thật thì, chỉ có con này mới là vật nuôi của ta." Hướng Nhật đứng thẳng người lên, một ngón
tay hướng Hổ Châu Mỹ chỉ vào, con hổ này biểu hiện như mèo mà cọ xát bắp đùi của hắn, tựa hồ
đáp lại lời hắn nói.
Người đang ông mũ lưỡi trai cười khổ, đương nhiên, trong biểu lộ cũng mang theo một ít hưng
phấn:
"Nếu có người lúc trước kể cho ta nghe chuyện mà ta vừa chứng kiến này, ta nhất định sẽ hung
hăng cho hắn một cái bạt tai! Không thể không nói, Jack, ngươi cho ta một cái đại kinh hỉ a, ta muốn
cho những con sư tử này phối hợp, đưa đến màn ảnh nhất định sẽ cảnh tượng hoàn mỹ a.”
Hướng Nhật ngược lại là không thể tưởng được, cái tên này thực sự là biết lợi dụng tất cả mọi
thứ có thể a, vừa mới rồi còn trốn tọt ở trong xe, lúc này rõ ràng lại có chủ ý với những con sư tử
bên người mình. Bất quá, xem hắn vừa nãy không có thấy chết mà không cứu cái nhân tình ấy, hắn
tại sao lại còn có ý kiến gì cơ chứ?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 959: Có Bằng Hữu Từ Phương Xa Tới
Trong thời gian quay phim, Pierce bỏ cái mũ lưỡi chai của hắn ra, hắn cũng không biết đây là
lần thứ mấy hắn kêu cut rồi.
"Pierce tiên sinh, nếu như ta nhớ không lầm, đây là lần thứ mười tám rồi." Từ đầu Hướng Nhật
vẫn còn nghĩ lần đâu quay phim sẽ có rất nhiều thú vị a, nhưng một cái ống kính tới tới lui lui rồi
"cut" vài chục lần thì... ai cũng sẽ đều có cảm giác khó chịu a.
"Jack, ngươi cũng biết, ta tuyệt đối sẽ không cho phép mình làm ra những bộ phim hạng ba
được. Hơn nữa, đây cũng không phải là lỗi của ngươi, chết tiệt, ta thật hối hận khi thuê con sư tử
này, nó thật sự không thể lĩnh hội ý tứ của ta... Nó đã đánh mất sự tôn nghiêm của một loài sinh vật
đỉnh cao rồi."
Đạo diễn Pierce chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nhìn con sư tử giờ đã không còn răng nanh
cùng móng vuốt kia, trên thực tế, trước khi đến đây, nó cũng không có làm ai bị thương, nhưng vẫn
còn bản tính như cũ - hung mãnh không gì sánh được, nếu không đã không phải đem nhốt trong lồng
rồi. Thế nhưng lúc diễn để chụp ảnh cùng Jack lại làm ra bộ dáng như trò đùa... Nói là tấn công,
không bằng nói là làm nũng thì chính xác hơn.
"Vậy thì đổi người đi." Hướng Nhật cũng có chút bất đắc dĩ, hắn cũng biết là đang có chuyện gì
xảy ra, con sư tử kia đã bị hắn dọa cho bể mật, làm sao mà dám "bất kính" với hắn nữa chứ. :D
"...Cũng chỉ có cách đó" Pierce bất đắc dĩ gật gật đầu, hắn cũng biết nếu tiếp tục căn bản sẽ
không thể có cái gì thay đổi, cũng may là đã sớm chọn người thay thế.
"Hắc hắc, tên Sauls nhát gan kia... Ngươi giả vờ không có nghe thấy gì sao? Chết tiệt, nhanh
quay lại đây!"
Sauls chính là tên tiểu tử nhát gan người da đen kia, hắn vẫn đứng ở bên cạnh đáy, nhưng vừa
thấy đạo diễn có khuynh hướng ưu ái cho hắn diễn cái vai thực sự không may kia, bèn giả vờ ngu,
"Đạo diễn, ông cũng biết, ta diễn không tốt, như vậy chỉ biết lãng phí cuộn phim, tăng thêm chi phí
thôi a..."
Không đợi hắn nói xong, Pierce đã nổi giận cắt lời hắn mà nói: "Chết tiệt! Hiện tại cho ngươi
hai lựa chọn, thứ nhất, diễn vai này, thứ hai, cuốn xéo về California."
"Đạo diễn, không có lựa chọn thứ ba nào sao?" Sauls yếu ớt mà hỏi thăm.
"Có, để ta đánh ngươi một trận."
"Được rồi, ta chọn cái đầu tiên." Tiểu tử da đen rốt cục bị cường quyền khuất phục, bất quá lại
có chút bận tâm mà quay sang bên cạnh Hướng Nhật nói, "Ách, Jack , nếu như ta gặp nguy hiểm mà
nói..., ngươi nhất định phải cứu ta đấy, xin ngươi đó!”
"Yên tâm, nó sẽ không dám tổn thương ngươi!" Vì sư tử đã bị nhổ hết hàm răng cùng móng vuốt,
đương nhiên không có khả năng gây nguy hiểm tính mạng rồi, thế nhưng có thể cảm nhận chút cái
khác, như là tổn thương trầy da, vậy thì không phải việc liên quan đến Hướng Nhật rồi.
Nếu như tiểu tử da đen biết trong lòng Hướng Nhật đang suy nghĩ gì, phỏng chừng lập tức phải
bỏ xuất diễn rời đi rồi.
"Được rồi, vào chỗ, chuẩn bị bắt đầu..."
Bắt đầu quay cảnh mới.
Con sư tử mạnh mẽ kia đối với Hướng Nhật thì kính nể, sợ sệt, nhưng đối với những người khác
thì không có ý cố kỵ gì nữa, vừa khởi động máy, tiểu tử da đen cơ hồ bị nó làm cho thảm rồi, không
chỉ kêu ‘gớt’ liên tục, mà còn hoảng sợ gọi người cứu mạng liên toạch... Không phải là diễn, mà là
thật sự đang gọi người cứu mạng a.(haha)
Đó cũng chính là cảnh tượng đạo diễn Pierce hi vọng được nhìn thấy, điều hắn mong muốn được
trông thấy chính là hình ảnh con người dưới móng vuốt sư tử thì tuyệt vọng sợ hãi, mà không thể
ngờ tên nhát gan kia trong tình huống này lại có thể diễn sinh động đến vậy, thật quá chân thực,
chính là cái cảm giác sợ hãi đến tột cùng này…
"Cut! Quá hoàn hảo, chuẩn bị cảnh tiếp theo."
"Đạo diễn, ta nghĩ sẽ quay về California..." Tiểu tử da đen vô lực nằm trên mặt đất nói.
Đạo diễn Pierce làm bộ không nghe thấy:
"Bắt đầu! "
Con sư tử mạnh mẽ lại gầm lớn lên một tiếng rồi nhào tới, sau đó tiểu tử da đen lại tiếp tục bất
lực mà kêu van. Sư tử tấn công người thật sự, trên TV có mấy khi có cơ chứ, đạo diễn Pierce mặc
dù có chút chưa thỏa mãn, nhưng để không tăng phí tổn, vẫn là lựa chọn hành quân lặng lẽ, tới gần
hơn để đưa những thước phim chân thực lên màn ảnh.
Điều này mọi khi là không thể làm được, ngoại trừ chụp ảnh, cũng chỉ có thể ở trong lồng phòng
hộ vô cùng tốt mới có thể quay được mà thôi. Mà bây giờ có thể đứng cách sư tử chưa đến nửa mét
mà quay phim, thầm chí muốn sư tử làm ra động tác nào, cũng có thể nhờ tiểu tử Trung Quốc kia hỗ
trợ được.
Được sư tử phối hợp quay phim chụp ảnh như vậy, là Pierce lần đầu tiên gặp phải, vốn kế hoạch
ngày hôm nay của hắn là chỉ quay cảnh sư tử bổ về phía người thôi, hiện tại lại có thể hoàn thành
lượng công việc của vài ngày cộng lại, thật là vui quá đi.
Kết thúc 1 cảnh sau đó, Pierce đang chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, sau đó tiếp tục cảnh 2 thì, một
tạp vụ đột nhiên cầm điện thoại của hắn chạy tới:
"Đạo diễn, ông có điện thoại."
"Đưa ta." Pierce nhận điện thoại nói chuyện không đến hai câu đã cúp điện thoại xuống, sau đó
vẻ mặt tươi cười mà đi tới trước mặt Hướng Nhật, "Hắc hắc, Jack, có một tin tức tốt muốn nói cho
ngươi biết."
"Hả?" Hướng Nhật nghi hoặc nhìn hắn một cái, cái tay đạo diễn Pierce này mình mới gặp có lần
đầu, sao lại có tin tốt cho mình được chứ.
"Có người muốn tới thử vai, ngươi đoán thử coi xem, nàng là người nước nào?" Pierce vẻ mặt
thần bí mà hỏi Hướng Nhật.
"Pierce tiên sinh, ngươi nghĩ chỉ số IQ của ta và Sauls bằng nhau hả?" Hướng Nhật chỉ chỉ tên
tiểu tử da đen không biết là bị dọa cho sợ choáng váng hay là bị kích thích quá nhiều mà biểu hiện
được có chút thất thường lúc này cư nhiên lại cùng với con sư tử hung dữ kia ở cùng bên chỗ nhưng
lại còn phi thường vui vẻ nữa chứ. Vấn đề như vậy cần trả lời sao? Nếu cố ý qua đây hỏi mình là
người nước nào, đáp án chẳng phải đã viết tại trên mặt rồi sao, nhất định là quốc gia mình tới, nếu
không thì Pierce căn bản sẽ không hỏi cái vấn đề nhàm chán như vậy.
"Được rồi, Jack, xin lỗi. Lần này tới thử vai chính là 1 nữ minh tinh nổi danh bên quốc gia
ngươi, nhưng ngươi cũng biết, nếu chưa từng xuất hiện ở màn ảnh Hollywood, không thể nói là thực
sự nổi danh, đây cũng chính là vì sao rất nhiều người đều muốn tiến đến Hollywood để nổi danh.
Nể mặt mũi của ngươi , ta sẽ cho 'Đồng hương' của ngươi ... Nói thế nào nhỉ? Ta sẽ cho nàng một
cái vai, tất nhiên, cái vai này chỉ có vài lời thoại mà thôi."
"Vậy ta phải cảm tạ ông rồi." Hướng Nhật đối với mấy chuyện này chẳng mấy quan tâm, bất quá
tại dị quốc tha hương gặp phải "Đồng hương", thuận tiện giúp đỡ chút cũng được, chỉ là không biết
nữ minh tinh nổi danh kia là ai, nói không chừng hắn đã từng thấy trên TV ... Đã nói là nổi danh,
vậy hẳn là đúng?
"Không cần khách khí, một lúc nữa nàng sẽ tới, nói không chừng, hắc hắc, ngươi còn có thể ôm
mỹ nhân về, chỉ là cái tuổi của ngươi... Được rồi, jack, ngươi vẫn còn là zai tân sao?" Nói xong
câu cuối cùng, Pierce cười một cách quỷ dị, đoán chừng là hắn nhìn Hướng Nhật còn trẻ như vậy,
chắc chưa từng được chạm qua nữ nhân... ( Chết cười.. họ Hướng mà chưa chạm qua nữ nhân chắc
đàn ông trên đời là zai tân hết.. =))))
Hướng Nhật không nói gì mà nhìn hắn một cách bất thường, làm sao lại nhìn không ra nhỉ, hắn
ngoại trừ "Nhiệt tình hiểu khách" ra, lại còn có ý nghĩ hèn mọn tiểu nhân như vậy, có thể đây mới là
con người thật của hắn?
"Đạo diễn, ta cảm thấy ta sắp chết rồi, xem ta như thế này có đáng thương không, lần sau cho ta
một cái vai tốt hơn được không? Nếu như mình có thể được vào vai chính, vậy thì thật là tốt." Tiểu
tử da đen kia không biết từ khi nào đã đi tới, nét mặt đáng thương mà nhìn Pierce.
"Yên tâm đi, Sauls, đến lúc ngươi 80 tuổi, có thể ta sẽ cân nhắc đề nghị này." Pierce vẻ mặt
chính sắc nói.
" Đạo diễnnnn…." Sauls khóc không ra nước mắt.
"Cút đi, 'Bạn gái' của ngươi sắp tới rồi, nghe nói là một mỹ nữ Trung Quốc, nếu như ngươi
không muốn biểu hiện quá mất mặt mà nói..., ta đề nghị ngươi đi tẩy rửa cái mặt, sau đó hóa trang
lại đi..."
"Ok, ta lập tức đi ngay! " Sauls giống như con gà sắp bị thiến chạy đi…
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 960: Đúng Hạn Tiến Hành (Thượng)
Một chiếc xe việt dã từ đằng xa phóng tới, khi chiếc xe dừng lại, một nam nhân cùng hai nữ
nhân bước xuống xe.
Nam nhân khoảng chừng ba mươi lăm, ba mươi sáu tuổi, tóc đen da vàng, tuy rằng cao to nhưng
khuôn mặt xấu xí làm cho người ta liên tưởng ngay đến những thành phần gian xảo.
Hai nữ nhân đi cùng nam nhân thì lại làm cho người ta có cảm giác bất đồng. Cả hai đều là thiếu
nữ hơn hai mươi tuổi, vóc người nóng bỏng, lại còn vô cùng xinh đẹp nữa chứ. :F
Pierce thấy mấy người đó xuống xe, cũng không ra nghênh đón, thân là đạo diễn Hollywood
lừng danh nên cũng biết thân phận mình, đương nhiên không thể làm những chuyện làm mất mặt như
vậy. Nhưng đối phương là nhà đầu tư lớn mà nói… thì hắn cũng không thể không cấp cho đối
phương chút mặt mũi. Nhưng hôm nay chỉ là một ông bầu vô danh tại Hollywood dẫn theo hai nữ
nhân mà một trong số đó nghe nói là nữ minh tinh đến từ Trung Quốc, loại chuyện mong mình đề cử
là chuyện thường tình, nếu như không phải lần này cần một nữ diễn viên châu á thì hắn sẽ không
lãng phí thời gian như vậy.
‘‘Pierce tiên sinh, gút áp tơ nun.’’ nam nhân xấu xí thấy pirerce từ xa liền nhanh chóng bước tới
và nở nụ cười bắt chuyện. Nếu không phải người mỹ không thịnh hành nắm tay làm lễ chào (cái kiểu
‘‘sư phụ’’ của TQ ý) thì nam nhân xấu xí sớm đã vươn tay ra rồi.
“Kim, Good afternoon.” pierce đáp lễ. Tuy cũng là chào hỏi nam nhân xấu xí nhưng tính ra cũng
chỉ là phương thức hắn trả lời mà ai cũng nghe ra được là hắn trả lời qua loa cho xong chuyện.
Bất quá nam nhân xấu xí kia cũng không dám có một tia bất kính, đối phương so với hắn, hắn
cũng chỉ là con kiến nhỏ mà thôi.
“Pierce tiên sinh, ta đến chỗ ông là để giới thiệu cho ông hai vị này. Vị này chính là người mà ta
cùng với tiên sinh đã có đề cập qua: Diệp tiểu thư, vị này là Lâm Na. Lý tiểu thư, cả hai cô ấy đều
rất ngưỡng mộ pierce tiên sinh.”
“Pierce tiên sinh, ngài khỏe chứ?” Hai nữ nhân được giới thiệu đều có chút thận trọng, mặc dù
ở trong nước các nàng có thể đứng thoải mái trước mặt đám đông fans lớn fans bé. Nhưng đây là
nước Mỹ, giới thượng lưu rất có sức ảnh hưởng mà ở đây là tay đạo diễn pierce nên tự nhiên có
chút bó tay bó chân.
“Hai cô khỏe chứ?” Pierce cũng tỏ ra thái độ nho nhã lịch thiệp, cùng với nam nhân xấu xí bất
đồng, ngữ khí của hắn chí ít cũng có chút nhiệt tình. Kỳ thực trong lòng đã có chút bất mãn, chỉ là
nhằm vào tên nam nhân xấu xí kia mà thôi.
Lần trước thông báo chỉ một đem một người đến, nhưng giờ đây dẫn thêm người thứ hai, ý tứ
không cần nói cũng biết. Pierce không thích loại không tuân thủ ước định ban đầu này, hơn nữa bình
tĩnh mà suy xét, hai nữ nhân này tuy rằng đều rất xinh đẹp nhưng theo ấn tượng ban đầu thì cũng
không phải loại hình diễn viên hắn muốn. Nhưng nữ nhân xinh đẹp tham gia hội diễn lại không nhiều
lắm. Bất quá lần này có mặt jack coi như là cho hai người một cái cơ hội đi.
"Pierce tiên sinh, cái này, chúng ta bây giờ bắt đầu luôn sao? Có được hay không..." nam nhân
xấu xí cũng biết lúc trước hắn chỉ nói mang một người đến mà giờ lại dẫn tới hai người, tất nhiên sẽ
làm đạo điễn pirece rất không hài lòng, nhưng ai kêu hắn tối hôm qua lại được giai nhân hảo hảo
mà “phục vụ”, cái này chỉ là trao đổi có điều kiện, mà đã “nhận” rồi thì hắn không khỏi phải làm
tới cùng.
“Chờ một chút, ta giới thiệu cho các ngươi một vị bằng hữu trước.” Pierce hơi mất kiên nhẫn
mà cắt lời đối phương. Hướng về tiểu tử đang nói chuyện với người da đen cách đó không xa hô:
“Jack, tới đây một chút.”
Kỳ thực Hướng Nhật cũng không muốn cùng cái vị nữ minh tinh rất nổi danh kia gặp mặt, nhưng
xem bộ dạng phi thường nhiệt tình làm ông tơ của Pierce, hắn biết không thể nào cự tuyệt được.
“Hai vị nữ sĩ, vị này chính là Jack, bằng hữu của ta kiêm………… đối tác làm ăn.” Tất nhiên
việc Hướng Nhật khiến đàn sư tử nghiêm chỉnh phối hợp mình quay phim, coi như là đối tác làm ăn
rồi, Pierce chỉ vào Hướng Nhật giới thiệu nói.
"A, nguyên lai là Jack tiên sinh, ngài khỏe chứ, xin hỏi ngài là người Nhật Bản sao?" Vừa nghe
Pierce giới thiệu nam nhân xấu xí lộ ra vẻ kính nể. Nhìn hướng nhật với dáng vẻ tươi cười nịnh nọt.
“Jack tiên sinh, mạnh khỏe!” hai nữ nhân cũng phi thường câu nệ chào hỏi, ngoại trừ Chân
Dung.Diệp tiểu thư có chút mất tự nhiên ra, thì vị Lâm La.Lý tiểu thư thì nhìn Hướng Nhật với con
mắt đầy tình ý.
Hướng Nhật hướng hai nàng nhàn nhạt gật đầu, xem như là đã chào hỏi qua. Kỳ thực hắn đã sớm
chú ý ba người từ khi xuống xe, thật là không nghĩ tới lại gặp một người quen. Chính là vị Diệp tiểu
thư trên máy bay với bộ dạng kiêu ngạo kia. Trong lòng hắn có chút cảm thán, thế giới này thực sự
là quá nhỏ a.
Về phần nam nhân xấu xí, Hướng Nhật đối với tướng mạo hắn không có chút hảo cảm gì, vừa
nghe hắn mở miệng đã hỏi mình có phải người nhật không, từ không có hảo cảm biến luôn thành ác
cảm:
“Pierce, xem ra vị tiên sinh này thị lực không được tốt lắm.” Ngay cả pierce là người nước
ngoài mà liếc cái là có thể nhận ra mình là người Trung Quốc, mà thân là người cùng nước với
nhau nhưng đối phương lại nhìn không ra, mắt hắn mù rồi hả.
Pierce vừa nghe thấy ngữ khí của Hướng nhật, cũng biết hắn đang tức giận, đối với nam nhân
xấu xí càng thêm bất mãn, liền trầm giọng nói:
“Kim, Jack tiên sinh có thể gọi là “đồng hương” của các ngươi. Hắn là người Trung Quốc chính
gốc.”
"Ách? Nguyên lai Jack tiên sinh là người Trung Quốc a?" Nam nhân xấu xí tự nhiên cảm nhận
được Pierce đang rất bất mãn đối với mình, lúc này vừa xấu hổ lại vừa hối hận, nếu ở đây không có
nhiều người như vậy, hắn thật muốn tự vả cho mình một cái bạt tai.
"Nguyên lai tiên sinh là người Trung Quốc sao?" Lâm Na • Lý tiểu thư bắt được cơ hội, chủ
động cùng Hướng Nhật nói tiếng trung. Hơn nữa đối với hướng nhật tuổi đời còn hơi nhỏ cũng xem
như là không thấy, đôi môi hoa đào cùng với ánh mắt rực lửa đầy tình ý. Nghĩ đối phương là từ
trong nước đến, hơn nữa có thể cùng đạo diễn Pierce có mối quan hệ, then chốt hơn là với tuổi đời
vẫn còn nhỏ như vậy, không cần nghĩ cũng có thể suy ra bối cảnh đằng sau khẳng định không hề nhỏ
chút nào. Cho nên tốt nhất là có thể mê hoặc hắn thì mình cần gì phải đi nhờ cậy tên nam nhân chán
ghét kia nữa ( nam nhân xấu xí).
"Uhm." Hướng Nhật gật đầu, không nhìn vào ánh mắt tràn ngập mê hoặc của đối phương nữa, mà
nhìn về phía nữ nhân Diệp Chân Dung bên cạnh cất tiếng:
“Diệp tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt.”
"A, ngài còn nhớ rõ ta? " Diệp Chân Dung có chút kinh ngạc, bất quá hơn nữa là rất kinh hỉ. Khi
Hướng Nhật được Pierce giới thiệu thì trong lòng nàng khẩn trương muốn chết. Trước đây nàng có
đắc tội với hắn, nếu mà vì nguyên nhân này mà nàng mất cơ hội đặt chân vào mảnh đất Hollywood
thì sợ rằng nàng sẽ hối hận mà tìm thanh đao tự cắt mạch máu mà chết mất.
Nhưng mà bây giờ thấy đối phương có chút thân mật mà hướng chính mình chào hỏi, Diệp tiểu
thư có chút an tâm rồi, thậm chí có chút không dám tin tưởng.
“Đi cùng chung một chuyến bay, cơ duyên như thế không phải là dễ gặp a.” Hướng Nhật đối với
Diệp Chân Dung đúng là chưa có cái gì là hảo cảm, bất quá bắt nạt một nữ nhân cũng chẳng là
chuyện hay ho gì. Chuyện hạ lưu như thế hắn tuyệt đối không làm. Hơn nữa so với nữ nhân đi cùng
thì Diệp Chân Dung nhìn còn tương đối thuận mắt hơn.
Mắt thấy Hướng Nhật cùng Diệp Chân Dung trò chuyện, nam nhân xấu xí có chút kích động. Bất
quá chưa đới đến hắn mở miệng thì Pierce đã cất tiếng:
“Ah? Jack, cậu biết Diệp tiểu thư?”
“Uhm, cũng tính là người quen.” Hướng nhật gật đầu.
“Vậy cũng không cần phải thử vai rồi, Diệp tiểu thư, xem như cô đã qua.” Pierce giải quyết dứt
khoát như vậy cũng là để cấp cho hướng nhật một cái mặt mũi, hơn nữa Diệp Chân Dung là ngôi sao
có tiếng ở Trung Quốc, nên biểu diễn cũng không thể quá nghiệp dư được.
Chỉ là một câu nói đơn giản từ đạo diễn, mà Diệp Chân Dung không kìm được kích động mà
toàn thân run rẩy, nhưng đồng thời cũng lo lắng cho hai người bạn. Bất quá Hướng Nhật cũng không
rảnh mà chú ý vì hắn vừa nhận được một cuộc gọi, là Monica gọi tới.
